本书来自www.abada.cn免费txt小说下载站 
更多更新免费电子书请关注www.abada.cn 
星辰变 作者：我吃西红柿
【文案】 
一部背景极大的奇幻修真小说，而主角秦羽则是一位王爷的三世子，《星辰变》讲述的就是他得到一块流星泪后的故事…… 
无意之中，秦羽更是发现了海外修真界的‘九剑’传说，一时间风起云涌，无数修真者为之疯狂，这场争夺覆盖了海外修真界，包括潜龙大陆！     
【正文】   
 第一集 秦羽 第一章 秦羽
　　时则深冬，大雪过后，整个炎京城都披上了一层银装。炎京城极大，可容纳人口数百万，而掌控东域三郡的‘镇东王’秦德的府邸便是在这炎京城。 
　　镇东王府邸占地极广，正门日间夜间都是大大敞开，府邸正门宽广无比，足够六七人并行入内。 
　　而在大门两侧站着两名身高两米左右的赤裸着上半身的勇猛大汉，这两名大汉犹如岩石雕刻一般，冷漠双眼扫视着过往人群，那宽厚的虎背之上正挂巨型血红色战刀。那血红色的战刀一眼看去足有一米五长。 
　　深冬之时，雪花满地，温度低得吓人，河中都已经结冰了，可这两个大汉却赤裸着上半身。 
　　然而这并不是最骇人的，更加骇人的是在这两个大汉旁边竟然分别有一只凶猛的老虎。 
　　老虎全身为火焰般赤红色，体长约有两米多，那犹如铁鞭一样的尾巴猛然一扫都让空气一阵振动，虎目之中发出森冷的寒芒，这老虎正是所谓的‘烈虎’。 
　　忽然，镇东王的府邸之中走出另外两名大汉，这两名大汉同样赤裸着上半身，分别牵引着一只凶猛的烈虎，他们是来换班的。 
　　府邸之外，炎京城的豪族贵族亦或是平民游民都自觉地绕着镇东王的府邸走开。 
　　镇东王府邸内一幽静的小院中。 
　　一青衣中年人正坐在石凳之上，他的腿上坐着一个可爱的小男孩。而在中年人身前正是站着十二人，这十二人或是老者，或是美妇，或是青年……但是有一点是一样的，这十二人都是一身紫衣。 
　　“父王，你让这么多老师都来干什么呢？”才刚刚六岁的秦羽坐在自己父亲的腿上，手中乱捏着一雪球，疑惑看着自己的父亲秦德。 
　　秦德关爱地抚摸了秦羽的脑袋，而后抬头看向十二人，淡然道：“你们教导羽儿也有一段时间了，好了，别顾及什么，有什么判断就说出来吧。” 
　　这十二人彼此相视，而后一名白须飘飘的老者上前一步，恭敬地道：“禀报王爷，我们从各个方面观察，三殿下只是对奇门巧技略微有些兴趣，然而，对上位者御下之道等等，却是根本没有丝毫兴趣。根据我们的判断，三殿下不可能成为一个完美的上位者。” 
　　仅仅凭一段日子和男孩的接触，就下了如此断言，似乎略显武断。然而秦德却是毫不怀疑。 
　　秦德长长叹了一口气，看了看懵懂不知的秦羽，苦笑道：“我能够看出来，羽儿像他娘，对于俗世权势丝毫没有兴趣，可是他在修炼一途上却是……” 
　　秦德说到这嘎然而止，而后挥了挥手，道：“这段时间麻烦你们了，你们现在可以离开王府了。” 
　　“王爷，我等告辞！” 
　　紫衣十二人同时躬身，而后依次出了小小幽静庄院。 
　　此刻，庄院中只有秦德和儿子秦羽，秦德沉默不言一语，时而还看看腿上的秦羽，眼中的含义，至少六岁的秦羽还是无法明白的。 
　　“父王他怎么了，怎么不说话了呢？”秦羽心中暗想，但是秦羽却很是乖巧地没有打搅他父亲，从小没有母亲，在秦羽心中，最重要的就是父亲，还有另外两个哥哥。 
　　许久许久，秦德一直坐着，秦羽就一直静静坐在自己爹的腿上。 
　　忽然，一声鹤鸣响起。 
　　只见空中一白色仙鹤飞来，在仙鹤之上正坐着一仙风道骨的俊雅中年人，片刻仙鹤便落到院落之中。 
　　“风兄，羽儿丹田的问题，你是否可以想办法……”秦德一看到这中年人，当即急切地站了起来询问道。 
　　风玉子看到秦德如此，他自然知道自己的好友秦德的事情，只能叹了一口气道：“王爷，我早就说过了，羽儿他在修炼一途中根本没有任何希望，他的丹田十分怪异，无法积蓄内力，自然无法修炼。如此丹田根本就是天生的，亿万人中根本无法找到一例，我风玉子也是无丝毫办法。” 
　　听到这个结果，秦德徐徐坐下，沉思许久。 
　　“父王？内力是什么啊，我的丹田无法积蓄内力又怎么了？刚才那些老师又说什么上位者，那是什么意思啊？”六岁的秦羽睁大了眼睛，疑惑地询问道。 
　　刚才的话他可是记得清楚呢。 
　　秦德心中苦笑，嘴上却是安慰道：“羽儿，你别问那么多了，你不是不喜欢学这个学那个，喜欢去‘云雾山庄’吗？” 
　　秦羽顿时眼睛亮了起来，仿佛夜空璀璨的星辰：“啊，我可以不用学那些枯燥的书么，云雾山庄，我喜欢那个温泉，还喜欢看星星，还喜欢看日出。” 
　　秦德笑道：“好，好，好，羽儿，你既然喜欢，我就把云雾山庄给你了，还有一千精兵以后也归你管了，你如果想要什么，直接和你连爷爷说。” 
　　“好啊，太好了，哇，云雾山庄是我的啦，我可以天天泡那个温泉了，太舒服了。”秦羽兴奋的脸蛋红通通的。 
　　秦德脸上笑容完全是装出来的，然而秦羽却是发现不了的。 
　　“你喜欢就行了，羽儿，你先回去睡觉，什么时候要去云雾山庄，就和你连爷爷说。”秦德笑着拍了拍秦羽的脑袋。 
　　“父王再见，风伯伯再见。”秦羽挥了挥手，直接朝自己房间跑去了。 
　　秦德笑看着秦羽进入了房间，而后秦德脸色陡然冷峻了起来，直接身形一闪化作一道青烟，消失在院落中，而风玉子也是犹如飘絮跟了过去。 
　　…… 
　　王府密室之中，此刻只有三人，秦德、风玉子以及一名手握折扇的黑衣书生。 
　　“王爷，你真的决定了么？”黑衣书生看着秦德，疑惑道。 
　　秦德点头道：“羽儿他既成不了首领人物，又成不了先天级别的高手，他还是不参合到其中为好。他那怪异的丹田，唉，我能够给他的，或许只有十几年快乐平静的日子，待到我们开始最终计划，羽儿他也无法过上安稳日子了。” 
　　风玉子想了片刻，决定还是说出来。 
　　“王爷，你计划真的要实行么，你应该知道，一旦实行那计划，将会导致什么结果？”风玉子再次询问道。 
　　秦德脸色顿时冷了下去，眼中寒光闪闪：“不管是为了我秦家祖先，还是为了静怡，这个计划必须实行。静怡给我留下的三个儿子，虽然羽儿丹田有问题。但是风儿和政儿却是一武一文，足以成大事。徐元，第一着‘暗棋’开始施展了么？” 
　　黑衣书生徐元扇了两下，合上折扇微笑道：“王爷放心，一切皆在掌控之中。” 
　　“好，很好。”秦德眼中闪发出惊人的杀机。 
　　****** 
　　镇东王秦德所在的世界为潜龙大陆，潜龙大陆面积之大，至今无人能够弄清楚。 
　　主要是潜龙大陆的极东是无边的洪荒，洪荒之内崇山峻岭，丛林遍布，其中有着无数的妖兽，越是往深处，妖兽就越是厉害，因为就是潜龙大陆上的‘上仙’们，也无法探索整个无边洪荒。 
　　无边洪荒的西边，就是三大国家。 
　　楚王朝、明王朝、汉王朝，三大王朝人口加起来近乎百亿，土地面积更是大的骇人，三大王朝中楚王朝最是强大，而在楚王朝之中，有一十分了得的家族――秦家。 
　　秦家，占据楚王朝十二郡的东域三郡，东域三郡紧靠着无边洪荒。这秦家传承数百年，在东域三郡根基极为深厚，就是楚王朝的皇帝想要对付，都十分艰难。而且秦家有一特殊的兵种‘烈虎军’。 
　　烈虎，全身赤红，身形比较巨大，是老虎中的一个分枝。大规模养殖烈虎的方法，这是秦家的一项最重要的机密。 
　　秦家掌控六十万大军，其中有五万就是烈虎军，整个烈虎军每一个战士都是骑着‘烈虎’，烈虎本身攻击力就骇人的很，再加上战士，那更是所向披靡。 
　　单单五万只烈虎的‘虎吼’，就能够让敌方士气大跌。五万只烈虎军可以轻易消灭过十万的普通骑兵大军。 
　　潜龙大陆武力至高，三大国家都有镇国的修仙者，每一个修仙者在凡人眼中都是神仙般的存在。飞剑一出，千百里之外便可以割人头颅，御剑飞行，翱翔于九天，哪样不是神仙手段？ 
　　****** 
　　云雾山庄，建于‘东岚山’之上，东岚山高三千多米，也算上是一座高山。 
　　两年之后。 
　　此刻秦羽八岁了，个子也高了不少，眼中时而有着睿智的光芒闪烁，然而在他的眼睛深处却有着一丝淡淡的忧郁，此刻秦羽正独自一人走在山道之上，在其肩膀上有着一只黑色雏鹰。 
　　“小黑，两年了，整整两年父王就只来看过我一次。”秦羽咬了咬嘴唇，对着肩上的雏鹰说道。 
　　这只雏鹰是秦羽一年前游览东岚山的时候发现的，便将这雏鹰带在身边，有雏鹰相伴，秦羽也不会太过孤独，六岁以前经常有父亲相伴，六岁后整整两年，却只见过父亲一次。 
　　黑鹰扇了扇翅膀，抚摸秦羽的稚嫩的脸庞，秦羽顿时笑了。 
　　走了片刻，秦羽忽然看到前方有一孕妇却担着碎木材艰难的走着，当即对着黑鹰说道：“小黑，我们去帮助这个阿姨好吗？” 
　　黑鹰顿时扇了扇翅膀，在秦羽肩膀上晃动两下，秦羽顿时笑着飞速朝孕妇跑去。 
　　“阿姨，我来帮你背木材吧。”秦羽看着孕妇说道。 
　　孕妇听到声音，放下了身上的一捆木材，擦了擦头上的汗水，看着明显还是孩童的秦羽，笑道：“小娃，谢谢啊，阿姨自己能背的，还有一里路就到我们小村了。”说着便要再次背起木材继续前进。 
　　“小娃？我不小了，我今年都八岁了，这木材我肯定能够背的。”秦羽看着孕妇脸上的汗水，竟然一把抢过木材，猛然一把背在身上。 
　　一捆木材对于普通人来说自然不重，可是对于八岁的孩童却是很重的，不过秦羽在云雾山庄那天然的温泉中经常泡，身体比一般八岁孩童要强壮的多，竟然硬是背了起来。 
　　“阿姨，你看，我不是背起来了？哼，你还说我是小娃呢。”秦羽得意地说道，此刻他那稚嫩的小脸却是沾上了灰尘，脏兮兮的。 
　　孕妇一呆，旋即笑道：“力气还真不小，不过一里路呢，娃儿你肯定坚持不了的，还是让阿姨来吧。” 
　　“谁说坚持不了的。” 
　　秦羽看到孕妇伸出手，慌忙便向前跑了开去，而后才回头道：“阿姨，这东岚山我也跑了许多次了，知道这里一里外有个小村庄，肯定是你们那，走，快走啊。你还没有我快呢！” 
　　孕妇脸上笑开了花：“这娃，不知道是谁家孩子，有这样的孩子，他爹娘肯定很高兴。” 
　　秦羽背着这一捆木材，一开始不算困难，可是走了一段路后，秦羽就感到自己两个腿开始发软，毕竟是上山，而且还背着木材，秦羽即使身体强，也不过八岁而已。 
　　过了片刻，秦羽双腿陡然一颤。 
　　“娃……”孕妇一惊。 
　　“没事，这事情简单的很。”秦羽回头努力挤出笑容说道，那语气他仿佛是一个大力士一样，可是山路不平，秦羽脚下碰到一石子，不禁一晃。 
　　“蓬！”秦羽整个人都不禁跌到下去。 
　　孕妇顿时连忙上来，拿过了木材，扶起了秦羽。秦羽此刻脸上完全是灰尘，一张小脸都脏兮兮的，秦羽很是憋屈地看向孕妇道：“阿姨，其实……我还能背的，刚才被一石子磕了一下。” 
　　“好了，阿姨知道你能背，不过，村庄就在前面了，谢谢你啊。” 
　　孕妇背起木材，看秦羽没有受伤，后帮秦羽的脸擦干净了，便仔细叮咛嘱托一番，待得秦羽都点头答应后，这才回村庄。 
　　秦羽看着就在眼前百米左右的村庄，皱着皱眉头道：“小黑，就差那么点就到了。”旋即秦羽却是笑了，“不过阿姨现在却轻松多了，一下子就到村庄了。” 
　　秦羽笑的很是灿烂，那是发自内心的笑容。 
　　在暗处的三个人影彼此相视一眼，他们是暗中保护秦羽的高手。 
　　秦羽可是镇东王的儿子，堂堂三殿下，怎么可能让他一人在大山里乱跑呢？ 
　　“三殿下还是一个孩子啊，心却是如此善，王爷他怎么舍得将三殿下扔在云雾山庄，两年也就来看一次呢，每次看到三殿下深夜在山顶一坐就是一夜，那小小身体在山顶夜间寒风之中，我就心中难受。”一人影低声叹息道。 
　　另外一人影也点头道：“三殿下每次仰望夜空，那神情都让我心中发酸，王爷他……唉！” 
　　“算了，王爷想要干什么，也不是我们所能知晓的，我们保护好三殿下就是了。” 
　　忽然―― 
　　山道下一虎背熊腰，眼睛犹如铜铃般大小的黑大汉骑着一头凶猛非常的赤红色老虎，极速冲来，看到秦羽，远远高声道：“三殿下，大殿下和二殿下来了。” 
　　“大哥二哥来了！”秦羽兴奋的双眼发亮，立即飞速朝黑大汉跑去，爬上虎背，兴奋的脸蛋红了起来，急切催促道，“王叔，走，快走啊，回云雾山庄！” 
　　那大汉抱好秦羽，而后驾驭烈虎，极速朝山下跑去，留下一道灰尘。     
第一集 秦羽 第二章 决心 
    ------------------------    　　 
　　云雾山庄，处于东岚山山腰处，明面上便是有上一队队勇猛士兵巡逻保护，暗地里的高手外人根本无法知道，而且这云雾山庄又是镇东王的山庄，谁嫌命长敢来侵犯。 
　　云雾山庄大门之外，有两巨大的石狮子，而两名身穿黑色战甲的战士则是在大门两旁，扫视着外面，他们犹如孤松般傲立，那壮硕的身体上自然散发着杀气，那是经历过血腥沙场的真正战士才能够拥有的杀气。 
　　“三殿下！” 
　　两名黑甲战士猛然单膝跪下，恭敬道。 
　　秦羽迅速从虎背之上跳下，黑鹰在秦羽肩上去很是稳当，秦羽此刻显然很兴奋很高兴，飞速跑向大门之内，同时对两名战士笑嘻嘻道：“两名叔叔，快快起来。” 
　　两名黑甲战士也站了起来，看着秦羽冲入庄院内的小小身影，眼中都有着一丝关爱。 
　　“嘻嘻，大哥二哥他们两个肯定是在泡温泉。”秦羽根本不用多想，直接朝云雾山庄西苑的温泉处跑去，嘴里还嘀咕着，“哼哼，这两个家伙不经过我堂堂云雾山庄庄主允许，就敢来随意进入温泉……” 
　　片刻，秦羽已经冲到了山庄西苑。 
　　秦羽双手叉腰，陡然右手一指，意气风发怒瞪温泉中二人，道：“呔，你们两个好胆，不经过本庄主允许，就私自进入温泉重地，啊……”秦羽只来得及高叫一声，就被突然伸出了手猛地一拉，顿时身形不稳，朝温泉中跌去。 
　　“我衣服还没有脱啊！”随着秦羽的高叫声，人就已经“蓬”的一声掉入了温泉之中，溅起水花无数。秦羽肩上的黑鹰慌忙连连扇动翅膀，才幸运地没有落入温泉之中，否则它这个未来的雄鹰就要变成落汤鸡了。 
　　“嘿嘿，小羽，你竟然跟和你二哥大哥还嚣张，真是太过分了，你二哥和大哥天天苦死了，小羽你却是天天有这温泉泡，而且还是云雾山庄的温泉！”一名少年很是愤愤不平说道，不过眼中深处却是有着一丝笑意。 
　　“噗！” 
　　秦羽猛地将口中的水吐出来，整个人都完全湿透了，秦羽气鼓鼓地看着眼前的少年。 
　　“二哥，果然是你，我就知道是你，就你才会拉我下水，大哥他就不。”秦羽三两下脱了上衣和裤子，只穿着裤衩便泡在温泉中，不满地看着自己的二哥秦政。 
　　秦政此刻还只是一个十二岁的少年，但是脸上却时刻有着一股亲切的笑容，待人总是让人感到如沐春风，只有面对自己亲兄弟的时候，秦政才会有少年的嬉闹。 
　　“你说大哥？哈哈，他都快睡着了。”秦政哈哈大笑说道。 
　　“二弟，你以为你大哥是猪么，这么快就睡着了？”在温泉另一边正安静闭眼躺着的冷峻青年睁开了眼睛，对秦政说道，而后笑着看向秦羽道：“小羽，这云雾山庄的温泉果然神效啊，上次我在这泡一次，身上伤疤竟然浅了许多，只能看到淡淡的痕迹，如果多泡上几天，估计我全身就和你一样了。” 
　　这正是秦羽的大哥秦风，今年已经十六岁了，因为修炼武道，仿佛十八九岁模样。大哥秦风是秦羽极为崇拜的人，上一次见到大哥，他可是亲眼看到大哥一拳将一棵大腿粗细的木桩打成的碎粉，秦羽可是羡慕的很。 
　　听到大哥说温泉的神效，秦羽很是臭屁地站了起来，挺着小胸口，昂着小头颅，得意说道：“那是，这云雾山庄的温泉神效还用多说吗，哼，也不看看云雾山庄的庄主是谁？可是你们的弟弟我啊！” 
　　“你小子！” 
　　大哥秦风和二哥秦政都笑了起来。 
　　秦羽和自己大哥二哥许久没见，彼此嬉闹起来，不过秦风和秦政却是略微让着点秦羽，待自己这个弟弟，秦风和秦政都十分的宠爱，他们都没有母亲，自然更加关心弟弟。 
　　嬉闹了许久，秦羽也舒坦地在温泉中安静躺了下来，秦风和秦政也躺了下来。 
　　“大哥二哥，你们不是都很忙吗，怎么有机会来我这呢？”秦羽询问道。 
　　“父王他……”秦风似乎发现自己说错了什么话，当即道，“其实也没有什么事情，只是军队那边暂时没有什么事情，我便回来了，父王也允许了，我找到了二弟，便带他一起来了。” 
　　秦政也点头，对秦羽笑道：“是啊，你可不知道，我此次来也是努力才挤下时间的，不过即使如此，也只有半天休息的时间，等半天后，我还要赶回去的。” 
　　“我也是，半天后，也要和二弟一起走的。”秦风抱歉说道。 
　　“哦，就半天啊。”秦羽应了声，显得有点落寞，刚刚的兴奋调皮完全消失了。 
　　秦羽就三个亲人，他的父亲，还有两个亲哥哥，父亲繁忙的很，两年不过才来一次，好不容易看到两个哥哥，可是半天之后，他又要独自一人了，或许还有那只在温泉边上的‘小黑’。 
　　秦风和秦政相互看一眼，心中都是无奈的很。 
　　“大哥，父王他去无边洪荒那边，是不是教导你许多带兵之法啊？”秦羽忽然又笑了起来，立即问道，“我知道父王带兵很厉害的，连爷爷经常和说的。” 
　　“对，父王在带兵上的确很厉害，和父王进行军棋演练，我足足演练了半年，才勉强达到父王的要求。”秦风似乎回忆起当初的日子，不自觉地道，“父王带兵真的非常厉害！” 
　　“大哥！”秦政看了秦风一眼，秦风陡然心中一突，不禁心中苦笑，他知道自己失言了。 
　　秦羽似乎一点不在意，脸上表情却兴奋的很，开始和秦政、秦风不断谈论着彼此这些日子的事情，三兄弟便在温泉中谈了许久，而后吃过晚宴之后，秦风和秦政这才要离开。 
　　云雾山庄外。 
　　秦羽身穿一黑色锦袍，看着远处的秦风和秦政二人，连连挥手。 
　　“大哥二哥再见。”秦羽眼中闪烁着不舍。 
　　秦风和秦政回头对秦羽一笑，而后二人便骑上两只烈虎，身后近百精兵也骑着烈虎，片刻便已经消失在山道之上，没有了踪影。 
　　…… 
　　山道之下，秦风和秦政正骑着烈虎，并肩而行。 
　　“大哥，这次你说错话了，小羽他不喜欢阴谋等权谋之术，而且因为丹田问题，也无法修炼成为武将。如此，文武都不成。父王他将精力都用在我们身上，小羽却终年难得见父王一次，自己孤独一人，你说父王和你军棋演练半年，小羽他会有什么感受？”秦政对着秦风说道，显得很是恼怒。 
　　秦风苦笑，道：“二弟，我一时没有注意，说出来我也后悔啊。” 
　　陡然，秦风脸色冷峻了起来：“二弟，小羽他天生丹田有问题，文武都是不成，没有多大自保之力，我们必须要保护好小羽，绝对不能让他受到任何人欺负。” 
　　“谁敢欺负小羽，我定要让他后悔来到这个世上！”秦政眼中闪过一丝寒光。 
　　这两兄弟带着身后护卫，片刻便已经出了东岚山，朝炎京城赶去。 
　　…… 
　　深夜，东岚山山顶之上。 
　　丝丝寒风中，一个瘦小的身躯正坐在山顶之上，在他肩膀上一只黑色雏鹰安静地呆着。秦羽就那么看着漫天的星辰，眼神中有的却是远超同龄人的成熟。 
　　每日独自一人在书房中看书，或者独自一人思考，这让秦羽远远超过八岁孩童的思维。 
　　“小黑。”秦羽忽然出声了，可是眼睛却依旧看着漫天星辰，秦羽肩膀上的黑鹰动了动，那双黑漆漆的眼睛乌溜溜地转了两下，却不知道它的小主人为什么喊他。 
　　秦羽脸上忽然有了一丝笑容，灿烂幸福的笑容：“小黑，你知道吗？在我很小很小的时候，父王他经常在我身边，对我也非常关爱，后来那十二个老师来了，父亲让我跟着十二个老师学习，虽然那些东西我不喜欢学，可是还是努力让自己学，好让父王他高兴。那些文字我很快就学会了，父亲还夸我神童呢，可是后来……” 
　　秦羽沉默了下去。 
　　“六岁那年，我记得清清楚楚，在王府幽静的小院中，那十二个老师说我什么不能成为上位者，后来风伯伯还说我丹田问题，无法积蓄内力，无法修炼。而后我就来到了云雾山庄。再后来……父王就不再重视我，关心我了。当初我不知道丹田的意思，不知道上位者的意思。还以为父王是真的让我来这玩的，但是……” 
　　秦羽低头咬了咬嘴唇，眼中尽是忧郁：“这两年来，我也好奇问过那些王叔他们，丹田和上位者的意思，我想，我应该明白了父王不再重视我的原因了。” 
　　秦羽再次沉默了，仰头看着漫天的星辰。 
　　“我真的不喜欢那些权谋阴谋的书，真的，我已经强迫自己了。我真的、真的很想见到父王的笑容，想听到父王对我的肯定夸奖，可是那些阴谋那些毒辣那些心机的书……我，我强迫自己，强压自己看，我都知道那些心机计谋权术，可是我做不到啊！我做不到，父王，我真的做不到啊！” 
　　秦羽低声痛哭了起来，瘦弱的身体颤抖了起来。一旁的小黑乌溜溜的眼睛盯着秦羽，用那小翅膀擦拭着秦羽的脸。 
　　秦羽侧头看向肩膀上的黑鹰，猛地一把抱住黑鹰，将黑鹰抱在怀中，黑鹰很安静地在秦羽怀中，似乎知道小主人此刻的心情：“小黑，我真的想要听到父王的夸奖，想要看到父王开心的笑容，真的很想……”秦羽低声低喃着。 
　　…… 
　　在山顶暗处，三个暗中保护秦羽的高手却是唏嘘不已。 
　　陡然―― 
　　一道流星划破星空，光芒耀眼，一时间星空之中，流星的光芒超越了其他任何一颗星星。 
　　“流星！” 
　　秦羽眼睛猛然一亮，当即放了怀中小黑，站了起来紧紧闭起了眼睛，双手合在身前：“就让父王他关心我，就和对待大哥二哥一样吧，打我，惩罚我，我不害怕，只要不要不理我就足够了。” 
　　秦羽缓缓睁开了眼睛，看向那颗已经到了天地尽头的流星。 
　　“父王当年说过，在流星前许愿就会实现，父王不会骗我，一定会实现的。”看着漫天星辰，秦羽稚嫩的脸庞上有的却是坚定。 
　　忽然，秦羽心中一道灵光亮起。 
　　秦羽眼睛陡然亮了起来，猛地一拍脑袋：“啊，我真是太傻了，文武，文武，文不成了，我武也不行么？王叔说过天下内功心法无数多，说不定就有适合我的丹田的，就算没有，难道练武功就一定需要内功么？” 
　　秦羽毕竟还只是八岁孩子，虽然因为独自一人看了许多书，心智成熟了许多，却依旧只是孩子而已。过去因为风玉子曾说过，丹田有问题，无法修炼，这让秦羽形成思维定势了，此刻他才醒悟过来。 
　　丹田怪异，就真的无法修炼么？ 
　　“恩，只要功夫深、铁杵磨成针，这个道理还是父王说的，只要我努力，一定会成功的。”秦羽重重点头自言自语道，眼中有的尽是无比的自信，以及坚定无比的决心。 
　　“小黑，我们走，回山庄去！”秦羽说做就做，心中有了目标，一切将变得不同。 
　　黑鹰此刻在秦羽肩膀上似乎也显得很是高兴，连连扑扇着翅膀，秦羽蹦跳着朝云雾山庄跑去，片刻，三道黑色身影一闪，犹如三道青烟般朝秦羽追去。       
第一集 秦羽 第三章 夜谈 
    ------------------------   
    “是谁？”云雾山庄的一黑甲战士一声冷喝，另外一黑甲战士也看向远处的人影，片刻这两黑甲战士才看清来人竟然是三殿下秦羽，不禁心中大吃一惊，但是依旧单膝跪下，恭敬道，“三殿下！” 
    秦羽跑的额头冒着丝丝汗珠，眼睛却是亮晶晶的，脸上红通通的：“你们快快起来吧。”说着还对这两黑甲战士笑了笑，而后就蹦跳冲入了云雾山庄内了。 
    这两黑甲战士疑惑看着秦羽的背影。 
    “三殿下去山顶看星空，一般要等到第二天天亮才回来的吧，这次怎么这么早就回来了？”左边黑甲战士疑惑地道。 
    右边黑甲战士也迷惑摇了摇头，显然不知道原因。 
    ****** 
    连言，也就是秦羽所谓的‘连爷爷’，连言是秦家的老人了，如今的镇东王秦德就是连言带大了，连言在秦家说话还是很有影响力的。两年前，秦德便是让连言来云雾山庄照顾秦羽。 
    秦羽犹如一阵风，直接冲到了连言房间之外，而后就立即挥起小拳头猛地敲起了房门。 
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”…… 
    “连爷爷，快开门，我是小羽，我有事情要和你说，快开门啊。”秦羽急切喊着，片刻，屋中的灯就亮了起来，“小羽啊，爷爷刚刚睡着不久就被你给吵醒了。”随着亲切的声音，房门打开了。 
    一慈祥的花甲老人披着外套出现在秦羽面前。 
    “哎呀，小羽，怎么了？满头大汗的。”连言吃惊看着秦羽，秦羽刚要说什么，可是刚才激烈的奔跑让他一阵喘息，看到秦羽喘息如此急促，连言忙道，“来，先到屋里，有什么事情进来说。”说着便牵着秦羽的说走入了屋内。 
    二人便在方桌旁坐下。 
    “休息下，别着急，等气平了再说。”连言看到秦羽想要说什么，忙说道。秦羽猛地呼吸了一下，然后盯着连言，十分坚定地道：“连爷爷，我要修炼，” 
    “修炼？”连言微微一怔，然后笑着反问道，“小羽啊，你怎么想到要修炼啊？” 
    秦羽微微一顿，而后却嬉笑了起来：“没有什么，只是看山庄那些叔叔们一个个个厉害的很，就想要修炼武功了。连爷爷，我可以修炼武功的吧？” 
    对父爱的渴望，这是埋在秦羽心灵最深处的，他只想埋在心里，然后不断努力，朝目标奋斗努力。 
    “小羽，你知道什么叫武功么？”连言却是不答，反过来询问道。 
    秦羽摇了摇头道：“我只知道练了武功就很厉害，别的就不大清楚了，好像还有内功什么的。”一个八岁的孩子，虽然看了不少书，可是许多东西还是不知道的。 
    “那我就先仔细给你讲述一下。”连言笑道。 
    秦羽顿时眼睛一亮，当即盯着连言，聚精会神地开始听着。 
    “先说一下高手，高手分为后天高手，先天高手以及……超越先天高手的上仙们。”连言笑着道，“这后天高手，潜龙大陆如过江之鲤、不计其数，然而先天高手，整个楚王朝估计也就差不多百人而已。” 
    “百人？”秦羽大吃一惊，“楚王朝不是有差不多四十亿的人么，怎么先天高手这么少，几千万才出一个？” 
    连言叹息道：“后天高手，只要有修炼的方法就可以成为，可是想要成为先天级别高手，却艰难的很。要成为先天级别高手，有两个要求：一，必须达到后天大圆满境界。二，要对天道自然有所感悟。” 
    秦羽顿时疑惑了：“天道自然，那是什么东西啊？” 
    连言顿时笑了起来：“天道自然，那不是东西，而是一种只能自己领悟，却难以口授的意境。有人达到后天大圆满数十年，可是却无法感悟，突破最后一步，终生无法成为先天高手，一旦成为先天高手，就将有五百岁左右的是寿命。” 
    “五百岁啊！”秦羽小嘴巴长得大大的。 
    连言看到秦羽可爱表情，笑了起来：“想要成为先天高手，那么的艰难，一旦成为先天高手，自然好处多喽，五百岁只是寿命。先天高手本身的先天真气本质上也不同于后天高手，完全是两个层次。” 
    …… 
    “啊，连爷爷，先天高手上面不是还有‘上仙’么，他们有多厉害？”秦羽眼睛发亮。 
    连先天高手都这么厉害了，那上仙还了得？ 
    “上仙，岂是那么容易就能成的？”连言叹息道，“上仙，就是各国皇帝见到上仙都要行礼，称呼一声‘上仙’，礼敬的很。这些皇帝可是害怕上仙杀了他们呢，上仙可以驾驭飞剑，翱翔九天，根本算不上凡人了！” 
    “翱翔九天？” 
    秦羽心中自然出现一副画面，脚踏飞剑，翱翔于九天之上，那种畅快，那种恣意，不禁让小秦羽心中很是神往，不自觉地秦羽心中便想要成为一名上仙。 
    “整个楚王朝有近百个先天高手，可是……整个楚王朝百年都难以出一个上仙。而现在整个楚王朝也不过三个上仙。三大上仙其中二人还是三百多年前就已经成为了上仙，这三百多年来，也就你风伯伯成为了上仙。” 
    “风伯伯？”秦羽回忆起自己的风伯伯，那个一身白衣常坐于白鹤之上的风伯伯竟然是上仙？ 
    连言继续道：“不过想要成为上仙，最好的办法是前往海外仙岛，拜师学艺。然而海外仙岛除了各国的上仙，谁知道？一般人能够见到上仙的面么，他们有资格去问上仙前往海外仙岛的路线么？” 
    “即使知道，可是海外仙岛距离潜龙大陆实在太远了，每年潜龙大陆有上万的人去寻找海外仙岛想要拜师学艺。出人头地，然而，大海中危机潜伏，一千个才能有一个活着到达海外仙岛。”连言感叹道。 
    秦羽顿时眼睛一亮道：“连爷爷，一年不是有十个到海外仙岛，那怎么潜龙大陆的上仙还这么少呢？” 
    按照秦羽的理解，一年就有十个上仙，那潜龙大陆不是有很多上仙？ 
    可是整个潜龙大陆上仙却很少，数百年上千年累积起来，还不到十个。 
    “到了海外仙岛就能成为上仙么？”连言摇头道，“上仙那是何等的了不得，又怎么可能人人都能够修炼成呢？就是告诉你修炼的方法，千人中方才有一人有那个资质修炼。” 
    “啊，那不是说，那些去海外仙岛的人，一年才有十个活着到达，差不多百年才会出一个可以修炼成为上仙？”秦羽顿时感到成为上仙的难度之大。 
    连言忽然站了起来，看向窗外。 
    “上仙？多么耀眼的名字啊。整个大陆无数的高手都在为它疯狂，无数的高手都想要成为上仙。飞剑一出，杀人于千里之外，这是何等的神通？”连言眼中有着一丝渴望，而后则感叹道，“就是你父王，也时刻想要得到一个上仙帮助，如果再有一个上仙帮助你父王，你父王的目标或许就能够实现了。” 
    秦羽陡然心中一颤。 
    “父王的目标？”同时一股暖流流遍了秦羽的全身，秦羽顿时全身充满了干劲，“我如果修炼，成为了一名上仙，估计父王会很高兴吧，到时候，我也能够帮助到父王了。” 
    想到自己成为上仙，可以帮助自己父王，还可以得到父王那赞许以及重视，秦羽那颗孤独、渴望父爱的心便热了起来。 
    “为了父王，我一定要成为上仙。”秦羽咬了咬嘴唇，眼中闪过坚定的光芒。    　　     
第一集 秦羽 第四章 父子 
    ------------------------   
    夜已深，屋外寒风呼啸，而屋中秦羽激动的全身滚热。 
    “连爷爷，告诉我如何修炼，我要修炼，我一定修炼成上仙，即使成不了上仙，也要修炼成先天高手！”秦羽眼中发出坚定之极的光芒。 
    秦羽心中已经开始勾画未来的场景，他甚至可以想象他的父王看他的赞许目光。 
    他需要的不是其他，只是父爱而已。父亲的赞许，父亲的微笑，甚至于父亲的批评或者惩罚，都会让秦羽心中感到父爱的存在，他需要的仅仅是父爱而已。 
    现在，他找到了方法，重新找回父爱的办法。那就是努力修炼，和大哥秦风一样，成为一个勇悍的武者，一个实力强悍的武者，甚至于……超越凡人存在的上仙。 
    秦羽期待看着连言。 
    “小羽。”连言心中无奈，却不得不说，只得如实说道，“想要成为先天高手，必须修炼内功，内功从后天境界突破到先天境界。可是你天生丹田无法积蓄内力，如何修炼内功？又如何成为先天高手呢？” 
    “我丹田是有问题，可是王叔他们曾经说过天下内功心法多的吓人，说不定就有一种我能够修炼啊。即使我不能修炼内功，不是还有外功吗，我照样可以成为先天高手啊！”秦羽连忙说道。 
    他绝对不能容忍自己不成为高手。 
    因为……在他这个八岁孩童纯洁的心中，这是唯一可以找回父爱的办法。 
    “外功？外功只是不断用各种方法来锻炼身体而已，让身体的力量更强，身体的速度更加快而已，这不过是小道，从古到今，即使天生神力的人物，即使身体锻炼的再厉害，也从来没有一个人能够靠外功达到先天境界的，修炼外功锻炼身体，根本不可能成为先天高手。”连言不想让秦羽做无用功，直接说道。 
    “一个也没有吗？没有丝毫希望吗？”秦羽心中一怔，脸色顿时煞白。 
    最后希望都消失了，秦羽心中感到一阵阵冰凉。 
    看着脸色煞白的秦羽，连言感到自己一阵心疼：“他还是孩子啊！” 
    连言当即连忙说道，“小羽，其实外功也很厉害的，外功一来是肌肉的力量，持久力很长。不像内力那么快消耗光了。还有……”连言为了安慰秦羽，脑中不断想着外功的好处，听到连言所说，秦羽眼中又有了一丝光芒。 
    “还有，外功虽然难以锻炼，但是身体毕竟也是一个人最根本的。烈虎军中有一个天生神力的大汉，单单靠外功横练功法，就能够单手举起八百斤的石墩。” 
    “八百斤？单手？”秦羽心中希望再次燃起，他可以想象如此强的力气，举着一大斧头砍人，还不是割麦子一样简单。 
    “对，八百斤，一只手就能够举起八百斤的石墩，他的武器就是一只独脚铜人，在战场上，就是先天前期的高手，也没有他勇猛，那独脚铜人一挥，就砸地敌人倒下一大片啊。”连言不断说着外功的好处。 
    终于，连言做出了总结：“这外功虽然无人能够修炼成为先天高手，但是修炼到后天极致，身体达到极限，威力也恐怖的很，不弱于先天前期高手。” 
    连言看到秦羽脸色又好看了，这才暗嘘一口气，他可是看着秦羽长大，知道秦羽的脾性。 
    “外功修炼到后天极致，就能够和先天前期高手一比么？”秦羽再次询问道。 
    连言连连点头，这个时候，他怎么敢否认呢？估计他一摇头，秦羽心中会更加难过吧。 
    “连爷爷，你说，过去从来没有人将外功修炼到先天境界？”秦羽询问道，连言忐忑点了点头，而秦羽却是兴奋了起来，一挥拳头道，“好，过去从来没有人修炼到先天境界，那我就一定要！” 
    连言顿时愕然。 
    “过去没有人可以，不代表就一定不能。我相信我自己！”秦羽眼神散发出灼灼光芒。 
    连言苦笑。 
    外功？ 
    那修炼起来，可是比修炼内功可要苦上无数倍，外功就是锻炼身体，要想达到身体极致，各种锻炼方法，绝对让身体经历无数次蜕变，那种痛苦可不是一般人所能承受的。 
    连言怎么舍得秦羽受那种苦。 
    “小羽，外功横练功夫，可是苦的多，比每天抽上一百鞭子都要痛苦呢。你也是镇东王的儿子，有人保护你，不需要吃那么大的苦的。”连言劝说道，他真的不忍心看着这么小的孩子吃苦。 
    秦羽缓缓摇头。 
    “不！”嘴里说出了一个字，却是毫无商讨的余地。 
    连言心中无奈：“这秦家的人怎么都这样呢，不管外在怎样，最根本的心性都是坚定不已的，一个个都认准了目标绝不回头，他父亲是这样，现在他也是这样。” 
    秦羽忽然展颜一笑，他知道他的连爷爷是关心他。 
    “连爷爷，别担心，说不定还有内功心法我可以修炼呢，你多找一些内功心法让我试试，如果真的无法修炼内功，我再修炼外功不迟啊。”秦羽走到连言身旁，抱着连言的肩膀道，“连爷爷，不要担心了，山庄内可是有最好的医生，各种高手，还有神奇的温泉，你担心干什么呢？” 
    连言摸了摸秦羽的脑袋，脸上有着一丝慈祥的笑容。 
    他自然知道秦羽是不想让他担心。 
    “好了，小羽，回去睡觉吧，这事情交过我。”连言说道。 
    秦羽却忽然抬头道：“连爷爷，还有你帮我多找一些修炼外功的高手来，有人指导应该比较好。” 
    “放心，这爷爷知道。”连言笑道，秦羽顿时笑了，‘吧’的一声亲热的吻了一下连言的脸，而后就蹦跳着朝门外跑去，还叫一声，“连爷爷睡觉吧，我也回去睡了！” 
    话音刚落，人已经出了房间。 
    连言当即取出毛笔和纸，写起了书信…… 
    ****** 
    炎京城，王府秦德书房中。 
    秦德正站在书房中，仰头看着窗外，此刻已经黎明。 
    一身黑衣的书生徐元走了进来，手中正拿着一封书信，走到秦德旁，笑道：“王爷，这是连伯他飞鸽传来是书信，是有关于小羽这孩子的，你看看吧。” 
    秦德接过书信，就这么一直看着其中的内容，眼中散发着复杂的光芒，许久竟然不放下手中书信。 
    “王爷……”徐元悄声喊道，秦德顿时清醒过来，当即一道火焰气劲从手中冒出，竟然直接将书信给燃烧成灰烬，而后还是冷酷模样，平静道：“徐元，将王府内的各种内功秘藏以及外功的秘籍，都取一备份，送到云雾山庄去。” 
    徐元吃了一惊，他可是知道秦羽无法修炼内功的，他也知道这些内功秘藏是如何的珍贵，即使和楚王朝皇宫内的秘藏相比，镇东王的内功秘藏还要珍贵的多。 
    将如此多秘藏给一个无法修炼内功的秦羽，不是浪费吗？ 
    “王爷，全部？连《祖龙诀》一起吗？小羽他又无法修炼内功……”徐元再次询问道。 
    “没有听到我刚才的话吗？”秦德冷然道，徐元便点了点头，不再多说了，他能够发现此刻秦德有心事，也能够猜出此刻秦德的心情。 
    “还有……”秦德微微呼了一口气，“羽儿他不是要修炼外功的高手吗，将烈虎军中的三大外功高手都带过去，还有，在东域三郡寻找外功高手，都带过去。” 
    “是！”徐元应命道。 
    秦德顿了顿，忽然说道：“徐元，传令给无边洪荒，让赵云兴将军也去云雾山庄吧，如果羽儿选他当老师，他就呆在云雾山庄一年吧。” 
    “赵云兴将军？”徐元吃了一惊。 
    秦德点了点头，而后便要走出书房，徐元忽然出声道：“王爷，这次回炎京城，就不去云雾山庄看看小羽吗，上次看小羽，还是一年多前了，我们是不是挤出一天时间去一趟呢？” 
    秦德身体一顿，平静道：“不用。”而后就直接出了书房，徐元看着秦德的背影，摇了摇头叹息一声：“难道秦家的人都是如此吗？一个个都是如此的固执。为了当初的誓言，连父子之情也不顾了吗？” 
    徐元叹息一声，也随之出了书房，只留书房地下已被燃烧的书信灰烬。    　　   
 第一集 秦羽 第五章 修炼功法秘藏 
    ------------------------    　　 
　　天朗气清，云雾山庄西苑温泉处。 
　　“啊，真是舒服啊！” 
　　秦羽穿着一个裤衩便躺在温泉中，不管是冬天还是夏天，在温泉中都不需要担心温度，云雾山庄的温泉不同于其他温泉，具有神奇的功效，据一些医道高手研究说，这温泉中有不少对身体有好处的物质。 
　　“小黑，你就下来吧！”秦羽猛然伸手，一把抓住了‘小黑’，弄进了温泉中。 
　　顿时‘小黑’一阵急促的扇动翅膀，可惜等到它逃出来，它已经羽毛都湿了，真正的变成了一只落汤鸡，‘小黑’身上滴着水，‘幽怨’看着秦羽，似乎在责怪小主人戏耍它。 
　　看到‘小黑’的模样，秦羽顿时仰头大笑了起来：“哈哈，小黑，你真可爱啊，来，跟我一起泡温泉吧，很舒服的。你以后可是翱翔九天的雄鹰，你能上天，也要能下水啊，否则太没用了吧。” 
　　秦羽开着小黑的玩笑，小黑却是扇动着翅膀，将身上的水滴给扇掉，还盯着秦羽，似乎很是不满。 
　　“小羽啊。”连言笑眯眯地从西苑走廊走了过来，绕过假山出现在秦羽的眼前，秦羽掉过头来，当即灿烂笑了起来：“连爷爷。” 
　　“我要告诉你一个好消息。”连言神神秘秘道，秦羽顿时心中一阵惊喜，“好消息？难道父王他来了么？”心中如此想，但是秦羽却没有说出来，他渴望看着连言。 
　　连言笑道：“你要的各种秘籍已经到了。” 
　　秦羽心中略微有些失望，但是心情从失望中恢复过来的时候，秦羽就猛然从温泉中跳了出来，三两下就穿了衣服，眼中充满了兴奋：“连爷爷，快带我走去，秘籍在哪里？” 
　　没有人可以帮助自己，只有自己刻苦努力。 
　　“跟我来。”连言笑着前面带路，秦羽心中激动的跟在连言身后，心中却是下了决心。过去秦羽过的浑浑噩噩，无事就是在书房中看书，或者深夜看星空，或者泡温泉，和小黑玩耍。 
　　但是此刻的秦羽心中有了目标，整个人都有了干劲，连气质都变得不一样。 
　　云雾山庄，北苑地下密室群中。 
　　地下密室群有数十个密室，连言带着秦羽走入了其中一个密室，这个密室之中，只有一床铺、一长桌、一椅子以及其他日常生活用品而已，显得很是简介。 
　　此刻长桌之上，正放着一精致的黑色箱子。 
　　“小羽，那些秘籍就在这箱子里。”连言指着黑色箱子说道，秦羽一听，顿时眼睛一亮，就冲上前去想要打开这黑色箱子。这个举动却是吓了连言一跳。 
　　“小羽，别开！”连言右手陡然如同幻影般一闪，竟然一把抓住秦羽拎了起来，而后放到他身后，十分严肃地道，“小羽，这箱子不是一般的箱子，可不能这么开！” 
　　秦羽疑惑地看着连言。 
　　“小羽你太小，还不懂得这些秘籍的珍贵啊。”连言摇头笑道，“你可知道，这些秘籍的珍贵程度甚至于超过楚王朝皇宫的秘藏。所以这箱子构造也奇特的很，强行开启或者随意开启，都会毁掉其中的秘籍。” 
　　说着，连言手如同幻影，一瞬间接连点了箱子十二次，每一次都是不同的位置。 
　　“蓬！”的一声，箱子上竟然出现了一钥匙孔。 
　　秦羽瞪大了眼睛，他可记得清清楚楚，刚才箱子可没有钥匙孔的，他还以为这箱子和表面一样，只是普通的箱子是合盖类型的而已，没有想到其中构造奇特非常。 
　　“即使别人夺去，也无法找到钥匙孔，而且也没有钥匙。”连言说着取出了一把金色的钥匙，伸入了钥匙孔之中，随着“咔嚓”一声，箱子自动打开了。 
　　秦羽当即伸过头看去。 
　　一眼看去，黑色箱子中有一本本极薄的书籍，每一本书籍差不多只有十几页，少的只有几页，最厚的也只有二十多页而已，但是如此薄的书，整个箱子竟然放满了。 
　　“这里面内功秘法都是顶级的，有六十八本秘籍，还有二十八种外功的秘籍。小羽，以后你要看这些秘籍，必须要到密室来，切不可拿出去。知道吗？”连言脸色严肃，对着秦羽说道。 
　　秦羽肯定点了点头。 
　　“好了，你六岁之前就识得字了，两年来也看了许多书籍，这些秘籍你自己也能够看懂，你慢慢看吧，爷爷就先走了。”连言笑着说道，而后便离开了密室。 
　　待得连夜离开，秦羽一人则是将一本本秘籍都取来，都放在了桌子上，总共九十六本秘籍，将长桌都放满了。 
　　看着眼前的秘籍，秦羽眼中散发出前所未有的光芒。 
　　《黄鹤赋》，《百句章》，《金鼎歌》，《采金歌》，《水元注》，…… 
　　一本本内功秘籍，每一本拿出去都是让武者们疯狂的秘籍，秦家源远流长，就是三大王朝的秘籍都拿出来，也无法和秦家相比，秦家这些秘籍有不少都失传数百年了。 
　　“《祖龙诀》，好像小时候父亲让我看过啊？”秦羽看着最后原本最薄的秘籍，同样材料却是最珍贵的，《祖龙诀》用金纸书写，甚至于‘祖龙诀’这三个大字都给人一种压迫感。 
　　看过六十八本顶级内功功法，秦羽又看向二十八种外功秘籍。 
　　《铁砂掌》，《大力金刚掌》，《龙爪手》，《铁布衫》，《金刚罩》，《十三太保横练》，《霸王神拳》…… 
　　二十八种外功秘法，一一摆放在秦羽眼前。 
　　当先，秦羽便随意拿起一本开始慢慢翻看了起来，在密室之中，秦羽全神贯注地开始翻看秦家历经不知道多少代收集的各种珍贵的修炼秘籍……     
 第一集 秦羽 第六章 唯一的选择 
    ------------------------    　　 
　　密室之中，秦羽走马观花一目十行地随意浏览着，二十八本外功秘籍秦羽仅仅一个时辰便完全浏览了个遍。 
　　“连爷爷说的不错，这外功修炼好像真的很苦。”秦羽那小脸上眉头紧锁。 
　　看了二十八本秘籍，秦羽他对于外功修炼有了一定了解，外功修炼，就是用各种方法努力让肉体力量更强，那是不断的锻炼，超过疲劳的极点，不断超越极限。 
　　内功修炼，不过是吸收天地灵气而已，修炼的时候没有什么伤痛，反而修炼后神清气爽。而外功却是挖掘身体的极限，让身体经受最大程度的磨炼，痛苦艰难之极。这根本是相反的两个修炼方法。 
　　外功，苦，累，而且还无法成为先天高手。一般只有平民，没有任何背景的穷人才会选择修炼外功，真正的世家子弟一般都是修炼内功的，，可是秦羽呢？ 
　　有六十八本顶级内功功法，每一本都是极为了不得，可是他能练吗？ 
　　“先看看内功心法，虽然我的丹田比较奇特，但是说不定有什么内功心法可以修炼呢。”秦羽怀着一丝侥幸，便满怀希望地打开了秘籍，一看他就呆了。 
　　神庭穴、百会穴、风池穴、期门穴……三焦手少阳之脉，手太阴，肾足少阳之脉…… 
　　“这……”秦羽傻眼了。 
　　他是看过不少书，也听过这些名词，可是关键是……他知道风池穴，但是不知道风池穴在人体哪个位置啊。那些书籍上虽然有图像，可是也只是大略的图像，只有几条线条而已。 
　　这内功可不能乱练，气入叉了道，那可是要命的。 
　　“看来先要找去书房仔细学习一下有关经脉的书籍了，至少弄懂经脉穴位。”秦羽小脸上有的只是无奈，而后便将这些书籍收好，便出了密室。 
　　六日之后。 
　　秦羽再次进入了密室。 
　　“嘿嘿，这次我可是信心十足，六十八本先一本本来试验，看哪一本能够修炼。”秦羽脸上满是兴奋，毕竟秦羽也只是一个八岁的孩童，经常会做高手的梦。 
　　研究经脉穴位的六日，为了完全弄懂弄明白，秦羽还让云雾山庄的下人特地弄了一个木人，还让云雾山庄专门配有的一名医道高手翁闲老先生，将经脉穴位等等都标明清楚了。 
　　结合书籍、木人，再经常询问翁闲老先生，秦羽终于信心十足地准备开始修炼内功了。 
　　“第一本修炼哪个呢？就这个吧，《水经注》。”秦羽自言自语地随意选择了一本秘籍，这《水经注》数百年前很是出名，不过现在已经没有多少人知道这部顶级修炼功法了。 
　　秦羽按照修炼方法，盘膝坐下，开始修炼了起来。 
　　修炼内功第一步是要有气感，能够感到自己吸收的那一丝极少极少的天地灵气，实际上人活在世上就一直无意识的吸收天地灵气，可是因为量太少，根本感受不到。 
　　修炼，便是有意识的吸收，尽量地吸收更加多。 
　　一个时辰后，秦羽心也乱了，坚持不下去了。 
　　“气感，气感，连爷爷说天资好的，一修炼就有气感，我都修炼一个时辰了，怎么都没有一点气感？”秦羽脸上满是无奈，盘膝坐了如此久，腿都麻了。 
　　起身活动了一会儿，秦羽又再次静坐修炼《水经注》。 
　　…… 
　　两天之后。 
　　秦羽吃过早饭，又继续来修炼了，秦羽很固执，他一直修炼《水经注》的第一篇，实际上仅仅感受气感，用哪一本内功秘籍根本没有多大差别。 
　　固执。 
　　秦羽再次盘膝坐了下去，脑中开始幻想气流在经脉流转，而后秦羽便一切都不想，脑中一片空冥，便如此继续下去…… 
　　陡然―― 
　　秦羽感到一股极为微弱的气流在体内缓缓流动，两天多来的坚持，此刻终于成功了，瞬间秦羽心中一阵激动，顿时那种心中宁静，脑中空冥的状态消失了，同时秦羽也感受不到气流了。 
　　“平静，平静。”秦羽对自己自言自语道，而后再次按照《水经注》描述的方法进入了刚才的状态，过了片刻，秦羽果然再次感受到了体内一股微弱的气流。 
　　当即，秦羽按照《水经注》的方法，开始让气流在经脉中运行一个小周天，随着流转，秦羽越加清晰的感受到这气流，待得运转一个小周天后，秦羽便要控制这股灵气融入丹田之中。 
　　按照秘籍中讲述，气流进入丹田，会安静在丹田中积蓄下来。 
　　可是…… 
　　“怎么回事？我的丹田真的无法积蓄内力吗？”秦羽傻了，他发现那经过小周天运转的灵气在丹田中竟然四散泄开去了，从体内再次回归自然了，丹田依旧空荡荡。 
　　“看来风伯伯当初说的是对的，我的丹田与众不同，根本无法积蓄内力。修炼内功，内力都是储存在丹田内的，我丹田无法存储，再修炼又有什么用呢？”秦羽这一刻终于明白了。 
　　天下虽然内功修炼方法无数，各自不同。但是有一点是同的。 
　　这修炼吸收转化的内力都是存储在气海穴，也就是丹田之中的。连丹田都无法积蓄内力，再修炼还有什么用呢？ 
　　忽然，秦羽不在意地发现了那本金色的《祖龙诀》，在这些内功书籍中，唯一一本书写在金纸上的秘籍显得很是显眼，秦羽便伸手取过来这《祖龙诀》。 
　　《祖龙诀》很薄，只有三页，不过金纸之上字迹很小，三页金纸上却有不少内容。 
　　秦羽尝试着按照《祖龙诀》的口诀修炼，片刻，秦羽便感到一股气流在体内，这《祖龙诀》果然厉害，吸收的天地灵气比刚才多的多，而且周天运转速度极快，待得秦羽将内力要存储到丹田的时候，同样的情况发生了。 
　　丹田就好像一个漏斗，有多少内力就漏掉多少，根本无法蓄积。 
　　秦羽脸上似苦笑，似无奈。 
　　而后则是笑了起来：“唉，看来我偷懒不成了，我还想不吃苦，想找到一个办法修炼内功呢，这个丹田就和漏斗一样，有多少内力就散掉多少，怎么修炼内功呢？” 
　　可秦羽脸上却似乎毫不在意。 
　　实际上，秦羽心中早有了失败的准备，毕竟当初说他无法修炼内功的人是风玉子，楚王朝三大上仙之一啊，如此人物下的断言，错的可能性太低了。 
　　“外功，恩，从今天起，我就全力修炼外功吧。”秦羽眼中闪烁丝丝光芒，看了看那二十八本外功秘籍，秦羽笑了起来，“潜龙大陆过去从来没有人外功达到先天境界，就让我成为外功达到先天的第一人吧！” 
　　秦羽毕竟只是八岁孩童，依旧有着孩童心性。 
　　靠外功达到先天境界，的确是前无古人，那先天境界的外功高手，到底有多厉害呢？这是一个谜。 
　　…… 
　　两日后上午，秦羽的书房中。 
　　秦羽捧着一本书，正安静的看着，在秦羽的身旁，有着两个巨大的书架，一眼看去，这两大书架上至少有着上千本各种书籍，而‘小黑’也在书房中晃荡着，不打搅它的小主人。 
　　“三殿下，有八个外功高手来了，带队的是王府的副总管大人，说是送来给三殿下挑外功老师的。”一仆人走到书房门外，恭敬地说道。 
　　秦羽顿时眼睛一亮，便立即放下了手中书，心中一阵兴奋，当初他就和连言说了此事，连言也传信告诉了王府中人，镇东王秦德知道此事，特别安排了军营中几大高手以及东域三郡的几大外功高手一起过来的。 
　　“等了两天终于等到了，康安，快，前面带路！”秦羽兴奋地当即对仆人命令道。 
　　“是。”康安立即恭敬地在前面带路，而秦羽则是出了书房，朝西苑走去。     
第一集 秦羽 第七章 择师 
    ------------------------   
    西苑温泉旁不远处有一练功场，此刻正有不少人聚集于此。 
    “连伯，这次八大外功高手一个个可都是一等一的，军队的就有四个，另外四个也是东域三郡特厉害的外功高手，你看，那个银发老者，就是鹰爪王，还有……”此次带队的王府李副总管对着连言，略有些讨好地说道。 
    连言不在意地点了点头，朝八大外功高手一眼扫去，那所谓的鹰爪王等几人，连伯的目光都没有停留一秒。 
    练外功，或练手指练爪，或者练腿连脚，练什么地方那个部位就和常人有所不同，比如修炼爪功的人，手指就比较粗大，而且老茧比较多，连伯对这些人是丝毫看不上眼的。 
    “哦？”连伯陡然眼睛一亮，盯着八人中最后一个，那是一个黑衣冷峻男子。 
    这男子算不上强壮，肌肉也不像其他人那么发达，手上也没有什么老茧等等，看上去根本不像外功高手，但是连伯的目光将这黑衣男子身上足足停留了三秒。 
    那黑衣冷峻男子陡然抬头和连伯相视一眼，那男子眼中的目光陡然犹如爆发出一道闪电般。 
    “赵云兴！原来是赵将军，王爷他竟然舍得将赵将军你请来了，小羽如果得以拜你为师，以后成为一高手也不是难事了。”连伯微笑说道，对于这赵云兴，连伯也很清楚。 
    赵云兴脸上依旧冷峻：“王爷说过，三殿下选谁为老师就选谁，就看殿下的眼光，连前辈还是别暗中提醒殿下，否则……即使选择了云兴，云兴也不会收他为弟子。” 
    “这我自然知道。一切看小羽自己的选择。”连言笑着点头道。 
    此次八大外功高手，都是极为厉害的，能够将外功修炼这八人境界，也算是外功宗师了。秦羽选择哪一个都是不错的，不过连言心中却在暗中期待，期待秦羽能够选择赵云兴，因为连言知道这个赵云兴的厉害。 
    片刻，外面脚步声就响起了，脸上有着一丝兴奋的秦羽一下子冲了进来，一看到眼前八大高手，秦羽顿时眼睛放光。 
    “小羽，这八大外功高手你选其一当你老师吧。”连言笑着说道。 
    秦羽却是一个个仔细看过去，八大高手，最显眼的应该是那个犹如熊一样的大汉，那巨大的手臂足以比得上秦羽的腰粗，那一拳下去，秦羽毫不怀疑那威力。 
    顿时，秦羽心中更加兴奋了。 
    “选一个？难道不能八个全选么？”秦羽看向连言，皱着小眉头疑惑问道。 
    连言一阵愕然，八大高手都一愣，包括那个冷峻的赵云兴也是眉头一掀，嘴角不自禁地有了一丝笑意。 
    “咳。”连言咳嗽了一声，而后才对秦羽语重心长说道，“小羽啊，这练功不是读书，你读书可以请好几个老师，但是你学武功却不行，比如同时学几种内功，那就会走火入魔。” 
    “可是我学的是外功啊？”秦羽反问道。 
    “外功就更加不行了，外功是锻炼身体，让身体不断突破极限，每个外功高手都有着自己的一套办法，那是经过无数人实践的，可以保证你不会因此身体练垮了。可是……你如果同时跟几个老师学，那几种方法糅合在一起，那……”连言摇头叹息道，那意思显然很清楚。 
    而且除了这个原因，还有一个更加重要的原因。 
    “我们八人估计没有人会愿意和他人共弟子的。”一个精壮的光头男子笑道，其他人都微笑点头。 
    这八人可都是外功宗师级别高手，一个个心中孤傲的很，又怎么愿意和别人共一个弟子呢？不过听到秦羽如此说，这八人没有人在意，毕竟只是一个八岁的孩子嘛。 
    “我明白了。”秦羽点了点头。 
    忽然，秦羽眼中闪过一丝狡黠，连言顿时心中一突，他可是知道秦羽虽然心好，可是也喜欢开玩笑恶作剧的，云雾山庄的那些护卫那些仆人可没有少受过作弄。 
    “八位叔叔伯伯，听连爷爷说你们是外功高手，让我选你们当老师，可是你们也应该表演一下，好让我选择吧？”秦羽眨巴着大眼睛，看着八大外功高手。 
    可不是么？不演示一下，如何选择呢？ 
    “哈哈，说的有理，我就先表演一下吧，该表演什么呢？我蛮栋的绝技可多着呢。”八人中块头最大的那个熊一般壮的大汉走了出来，他的手上正有一独脚铜人，这蛮栋想了片刻，便笑了起来，“好，就表演力气吧。” 
    蛮栋将独脚铜人放在地上，一眼便看中了西苑用来装饰的巨大的青石，那青石有近乎半人高，看上去足有千斤重。那蛮栋就这么走过去，双手一把抓住了两边。 
    “哼！” 
    蛮栋一声冷哼，秦羽竟然看到这蛮栋鼻子中冒出一道可见的气息，只见蛮栋那双臂肌肉坟起，一条条的仿佛蚯蚓一样纠结着，那肌肉线条就好像岩石雕刻，其中蕴含的神力让人感到恐怖。 
    “起！” 
    蛮栋一声大喝，那块巨大的青石竟然被他双手一抛，飞了起来。 
    秦羽目瞪口呆，千斤巨石，单单举起就难的骇人了，这个蛮栋竟然将这巨石抛飞了起来，双手之间力气绝对过千斤，那巨石飞了一两米高，而后重重落下。 
    蛮栋扎稳马步，伸出双手，一把就双手拖住了青石。 
    这青石落下，作用在蛮栋手上的力量可是超过本身重量的，可是蛮栋依旧稳稳拖住了，力量之强可见一般。 
    “好厉害。”秦羽瞪大了眼睛。 
    蛮栋呵呵一笑，不在乎道：“我蛮栋单手就有八百斤力气，双手加起来，过千斤还不是跟弄了玩似的。”蛮栋天生神力，正是烈虎军三大外功高手之一，外号‘蛮熊’。 
    “厉害，厉害，还有谁？”秦羽此刻兴奋了起来，看到如此表演，他怎么会不兴奋呢，一想到自己以后有如此实力，他就更加兴奋，可是秦羽却不知道，蛮栋天生神力，秦羽想要锻炼成那个程度，难。 
    一个精瘦的鹰钩鼻男子走了出来，道：“我修炼的乃是铁砂掌。”秦羽一看那男子手掌，果然异于常人，粗糙的多，甚至于呈青色。那鹰钩鼻男子说着直接走到青石旁，猛然一掌拍击下去。 
    青石猛然一震，而后竟然轰然碎裂开来，碎成了数十大块，如此掌力简直骇人的要命。 
    秦羽小嘴长的老大，震惊地看着那个冷酷的鹰钩鼻男子，如此掌力，如果拍击在人身上，谁受得了？       
第一集 秦羽 第八章 赵云兴 
    ------------------------    　　 
　　秦羽却不知道。 
　　此次来的八人，一个个都是达到了各自外功流派的宗师级别，他们每一个实力都强悍的要命，对于一般后天顶峰高手都能够取胜。或许只有先天高手能够压住他们。 
　　外功到了如此程度，手脚已经坚如钢铁了，甚至超过兵器之利，拍碎青石也很正常。不过外功要修炼到如此地步，不但需要努力，而且需要天资。毕竟东域三郡过十亿的人，能够外功修炼到如此境界的，只有寥寥十数人而已。 
　　秦羽眼睛瞪大了仔细看着，一个个外功高手都上前表演自己的绝招。 
　　…… 
　　“蓬！” 
　　银发老者单手抓住一犹如砖块大小的青石碎块，只见那五指用力，顿时那块青石便被捏成了碎粉，而后银发老者便冷傲的走回自己的位置，淡淡说了声：“鹰爪功。” 
　　这是第六位外功高手表演。 
　　光头精壮男子走了出来，赤裸的上半身似乎有着丝丝金光一般。 
　　“铁腿功。”光头男子微微一笑说道，而后则是轻松的一挥腿。 
　　“呼！”空气瞬间被划破，发出急促刺耳的呼啸声，一股可见的气流呈直线冲击了开去，刚好冲击在一碎裂的青石之上，那青石顿时被冲击的滚了老远。 
　　仅仅凭借恐怖腿速产生的气流就将一碎裂青石冲击的滚了老远，那如果那腿实实砸在人身上，又是什么结果呢？ 
　　“厉害。”秦羽心中暗叹，而后将目光投向最后一位外功高手，冷峻的黑衣男子，从头到尾这位冷峻的黑衣男子就冷漠看着其他几位外功高手表演，眼中一直很平静。 
　　“你怎么不表演呢？”秦羽等了片刻也不见这冷峻男子出手，不禁好奇地询问道。 
　　赵云兴摇头淡然道：“我爪功不如鹰爪王，力气不如蛮栋，腿功不如这位兄弟，那为什么还丢丑呢？” 
　　秦羽一呆。 
　　“那你总该有什么绝招吧。”秦羽仔细看着眼前的黑衣冷峻男子，想要从他身上判断出他的绝招，可是秦羽失败了，他根本找不到这个黑衣男子有什么特殊的地方。 
　　“绝招？”赵云兴一笑，而后敛容看着秦羽，眼中闪过一丝冷意，冰冷道：“我的绝招只有杀人的时候才会展现出来，可是……即使我当你老师，也不会教你杀人的绝招。” 
　　秦羽却没有被这赵云兴气势吓倒，反而疑惑道：“你绝招又不教我，那你教我什么？” 
　　“锻炼身体。”赵云兴平淡道。 
　　秦羽陡然笑了起来：“好，我就选你了。” 
　　赵云兴一直冷峻的脸上此刻却是出现了一丝惊讶，连其他七大外功高手都一个个吃惊看着秦羽，他们都无法明白，秦羽为什么不选他们，反而选择一个只传‘锻炼身体’的人。 
　　“好，三殿下已经选择了，从今天起赵云兴就是三殿下的老师。”李副总管当即高声宣布道。 
　　其他七大外功高手一个个惊异地走向秦羽，蛮栋那粗大的嗓门响起：“三殿下，你怎么不选我呢？我一定可以把你教你的力气大如牛，拿着把大斧头，那是一砍一片啊。” 
　　看着眼前好奇的七大外功高手，秦羽脸上出现贼贼的笑容：“嘿嘿，这个一个秘密。” 
　　这个时候赵云兴也走了过来，看着秦羽，脸上有着一丝淡淡的笑意，也问道：“我也很好奇，你怎么选我当老师呢？三殿下，你能不能说一下原因？” 
　　秦羽微微昂起头颅，得意道：“笨啊，这还用说吗？真是一群傻子。”说着便转身要走，一旁的连言也走了过来，便跟在秦羽身旁，便问道，“小羽，你怎么选这赵云兴呢？” 
　　秦羽当即神秘悄声在连言道：“连爷爷，还用说么？看看他们的神态就知道了呗，八个人，那个赵云兴站在最后，没有人敢靠近他。还有，那赵云兴看到其他人表演，似乎毫不在乎。这还不能判定么？还有……连爷爷你看那个赵云兴目光也和其他人不同哦~~~嘻嘻！” 
　　说着，秦羽就走出了西苑，而八大外功高手一个个眼中惊异，他们都是高手，听力也是灵敏的多，都听到了秦羽的话。 
　　“三殿下心思果然细密，说不定还真的能够收到一个不错的弟子，不过……不知道他毅力怎么样。”赵云兴眼中有过一丝笑意。 
　　其他七大高手都是心中晓然，都赞叹这三殿下聪慧。 
　　“赵将军，我等先回军营了。”蛮栋等烈虎军中的三大外功高手当即拱手道，神态很是尊敬，那是发自内心的。对于这赵将军，即使是先天高手，在这些军队高手看来也是不如赵将军。 
　　“赵兄，恭喜收得如此高徒，我们也告辞了。”鹰爪王等人也是拱手略显恭敬说道。 
　　内功高手那是一个圈子，而外功高手也有一个圈子，整个潜龙大陆，那么多的外功高手，在这个圈子中，赵云兴就属于帝王级别的人物，受所有外功高手尊敬，而且赵云兴在带军方面也是很厉害。镇东王秦德舍得让赵云兴来教导一年，当初也是让徐元惊异了许久。 
　　…… 
　　第二日，云雾山庄巨大的练功场上，赵云兴一身黑衣练功服孤傲站在那里，一动不动。 
　　“老师！”身穿一身练功服的秦羽兴奋跑到了赵云兴前，恭敬地道。 
　　赵云兴略微点头，然后道：“以后早晨六点必须要赶到练功场，此刻已经是上午八点，你整整晚了一个时辰，先罚你从云雾山庄跑到山脚，再从山脚跑到云雾山庄。”（为了让大家看的清楚明白，将潜龙大陆时间定为一日二十四个小时，一月三十日，一年三百六十日。其实也是番茄偷懒。） 
　　秦羽微微一怔，当即气愤道：“老师，这是第一次啊，之前没有告诉我六点要来啊。” 
　　“对于我的命令，不要有任何怀疑，你需要做的就是……执行。”赵云兴冷漠的眼睛盯着秦羽，没有丝毫的妥协，秦羽咬了咬嘴唇，当即道：“是，老师！”说完，就开始跑下去。 
　　云雾山庄在东岚山山腰，从云雾山庄到山脚有两千米左右，来回就是四千米，而且回来的时候还是向上爬山，难度之大，根本不是一个八岁孩童所能承受的。 
　　赵云兴看着秦羽开始跑，嘴角有了一丝的笑意，微微点了点头。而后又恢复了冷峻模样。赵云兴也跟在秦羽身后跑了起来，赵云兴跑步仿佛散步一样轻松，整个人如同风一般一步便是数米，赵云兴便跟在秦羽身后。 
　　秦羽眼中闪烁着点点光芒，抿着嘴唇开始跑了起来。 
　　过去他经常爬山，从云雾山庄到山顶也经常跑，每一次都是一千多米，这让秦羽的耐力很不错，加上在云雾山庄的温泉中泡，身体远远比同龄人强。 
　　跑到山脚的两千米，因为是下山，秦羽并没有太吃力，跑完两千米，只是气喘而已，掉过头来，秦羽便向上跑了起来。 
　　下山轻松，上山难。 
　　仅仅跑了数百米，秦羽就感到就呼吸痛苦之极了，每一步都吃力之极，秦羽感到腿部肌肉发酸，每一步都是吃力的很，但是秦羽能够感到赵云兴就在自己身旁。 
　　秦羽骨子里也是固执高傲的，当即一咬牙，继续坚持着。 
　　极限……呼吸困难，整个胸膛仿佛风箱一样极速的吸着氧气。 
　　“我不行了吗？” 
　　达到生理极限，秦羽感到极为的痛苦：“父王。”一想到自己的父亲，秦羽便咬牙继续坚持着，越来越痛苦，甚至于秦羽感到自己要死了，可是忽然……仿佛翻过了一个高峰一样，秦羽的呼吸又稍微轻松了起来。 
　　度过了这次生理极限，秦羽跑步就维持在那种接近于极限的状态。 
　　待得跑了一千多米看到云雾山庄的大门的时候，秦羽达到了第二次生理极限。 
　　“到云雾山庄了。”秦羽心中一阵放松，便要停下休息。可是―― 
　　“跑到练功场。”身后赵云兴冰冷的声音响起，赵云兴没有丝毫气喘，甚至于连声音都没有丝毫起伏，常人单单走路登山，都是气喘吁吁，他却是连气息都没有一丁点的变化。 
　　“呼呼~~~~”秦羽没有说什么，而是一阵阵急促的呼吸，秦羽咬牙一口气终于跑到了练功场，一到练功场，秦羽便感到双腿发软，累的难受，便要坐下。 
　　“站着，不许坐下。”赵云兴身形一闪，就到了秦羽的身前，淡淡看着秦羽，脸上表情和上下山之前没有丝毫区别。 
　　秦羽靠着骨子里那股傲气，硬是让自己站着，就那么看着赵云兴。 
　　赵云兴点了点头，道：“能够跑了下来，你也能够感到生理极限了，很好，一次性跑了下来，从今天起，你就是我赵云兴的的弟子。”赵云兴的话意思很明显，如果秦羽跑不完，估计赵云兴会直接离开，不再教导秦羽了。 
　　秦羽只是看着赵云兴，不是他不想说话，可是此刻他根本说不出话来，第一次跑的如此剧烈啊。 
　　“一切外功，或铁砂掌，或铁腿功，或其他，皆是锻炼身体某个部位，让其坚逾钢铁，攻击力惊人，都属于攻击的方法而已。不管什么外功，身体才是根本，身体才是基础。一个速度快如闪电、力举千斤的人修炼任何外功，或霸王神拳，或铁腿功，肯定比一个痨病鬼要厉害的多。”赵云兴侃侃而谈。 
　　秦羽此刻气也喘缓了，听得赵云兴如此说，当即道：“老师，这我明白，身体是根本，好的身体就是一块璞玉，雕刻出来也好的多，而弱的身体则是一块杂质玉，即使手艺高超，也成不了好的玉雕。” 
　　赵云兴脸上难得有了一丝笑容：“很好，明白就好。我教你的时间只有一年，这一年之内，我会从身体的各个方面训练你，力量、速度，柔韧性、爆发性、抗击打能力等等，让你的身体不断蜕变，至于攻击之法，我不会教你。我只会教你将身体训练到完美状态的方法，至于如何使用这个身体攻击人、杀人，你自己体悟吧。” 
　　“我的训练方法就是……极限训练法，刚才跑步的时候想必你感受到了生理极限的存在，不过和我的训练相比，那只是小儿科。当然，你可以选择放弃，你选择放弃，我也轻松了，我的那些兵可比你这个孩童坚强多了。”赵云兴看着秦羽冷漠说道。 
　　秦羽眼中坚定。 
　　极限？ 
　　秦羽却是感到自己喜欢上了那种超越极限的感觉，是的，喜欢。 
　　“老师，开始吧。”秦羽昂然看着赵云兴，赵云兴眉毛一掀，惊异于这个弟子的心性之坚，脸上有了一丝满意的笑意。 
　　可是秦羽忽然苦着脸，眨巴着眼睛看着赵云兴，可怜西西道，“老师啊，能不能让我休息一下啊，刚才跑的真的很累哦，先喝口水，然后再泡泡温泉，再让翁爷爷帮忙按摩一下，肌肉很累的。” 
　　赵云兴一怔，脸上表情凝固了，这时候赵云兴的表情很精彩，可以用一个词来形容，那就是……哭笑不得。       
第一集 秦羽 第九章 精髓 
    ------------------------   
    “在训练你之前，我必须让你明白我的训练法的精髓所在。一年之后，即使我回去，你也要按照我的训练功法的精髓继续训练。”赵云兴冷峻着脸，盯着秦羽说道。 
    听到‘精髓’二字，秦羽眼睛立即发亮，聚精会神仔细听讲。 
    “放眼天下外功之道无数，然而大多训练之法却是走上了偏道。”赵云兴淡然说道，此刻的他仿佛一个帝王一般指点江山，将其他外功修炼之法批评的一文不值。 
    “秦羽，你记住一点，修炼外功，必须研究透医道！”赵云兴盯着秦羽，着重道。 
    “医道？”秦羽心中虽然奇怪，但是依旧记在了心底。 
    赵云兴继续道：“人为什么修炼？第一就是为了健康长寿，第二就是让自己攻击力更加强。修炼外功之人，想让自己的拳头腿脚坚若金刚，的确，他们做到了。可是……他们拳头是硬，可是比得上一把玄铁炼制出来的战刀坚硬么？” 
    秦羽听得眉头深锁了起来。 
    玄铁，比较珍贵，炼制出来的武器也比一般的铁制兵器锋利坚硬的多，玄铁战刀的锋利，绝对是超过外家高手的拳脚的。 
    “比如那个蛮栋，已经达到了锻炼力量的顶峰，他的力气是大，肌肉是强，可是……他的速度相对于高手而言却是慢了。我只需要一柄匕首，可以在霎那割断他的喉咙！”赵云兴冷然道，身上自然散发出杀气。 
    秦羽此刻根本不怀疑赵云兴的话，反而眼睛更加亮，盯着赵云兴，听着每一句话。 
    “研究医道，可知道人体肌肉过百块，各自有各自的功用，而如果单单训练一处，会造成不好的结果，力量大，速度却慢。或者手脚是强，可是身体不够灵敏。速度是快了，可是身体强悍程度却是不够……”赵云兴侃侃而谈。 
    秦羽此刻完全明白了赵云兴的意思，当即兴奋道：“老师，我明白了，是不是要锻炼所有的肌肉？” 
    “不。”赵云兴摇头道，“即使你想要锻炼所有肌肉，你知道如何锻炼吗？” 
    秦羽愕然。 
    全身肌肉那么多，要锻炼到每一块肌肉那可不是单单实践就能做到的，那是需要经历过不知道多少代人的研究才能达到。 
    “更何况，即使有这个办法，也是不可取的，所有刚柔并济，外功一道也是如此，不可单练一处，同样，也不可以囫囵吞枣，什么都练，最后反而因为精力分配不够，导致一事无成。”赵云兴摇头道。 
    秦羽迷糊了。 
    单单练一处不对，全部地方都锻炼也不对，那练什么呢？ 
    “一个完美的身体，力量要强，柔韧性必须好，爆发力必须强，速度要快，反应要灵敏，抗击打能力要强。”赵云兴一连说了如此多的要求，秦羽一时间傻住了，这么多要求，那该怎么修炼？ 
    赵云兴看到秦羽那傻眼的样子，难得笑了笑：“别担心，我自有办法训练你。” 
    秦羽脑中忽然想起了那鹰爪王或者铁腿高手，那一爪子就能够轻易捏碎青石，那是多么恐怖的指力，可是这赵云兴为什么没有说要训练局部的锻炼呢？ 
    “老师，为什么不像鹰爪功什么的锻炼手脚呢？”秦羽反问道。 
    赵云兴听到秦羽的发问，反而很高兴，道：“秦羽，说的有理，比如鹰爪功铁砂掌功夫，要修炼的话，必须锻炼指力，除此以外，还需要经常涂药酒，让手掌吸收药酒药力，加上不断的锻炼，让手掌犹如钢铁一般。” 
    秦羽听着点了点头。 
    他也看过外功的修炼方法，的确是不断锻炼力量，同时外涂药酒好让手掌坚硬之极等等。 
    “如此锻炼，简直是……笨蛋所为！”赵云兴陡然骂道，对此训练之法很是不屑。 
    “老师，鹰爪功很厉害啊，为什么是笨蛋所为呢？”秦羽虽然比同龄人成熟许多，却依旧只是孩童，他可是看到鹰爪功和铁砂掌的厉害，无法明白赵云兴的意思。 
    赵云兴傲然道：“鹰爪功？铁砂掌？用了那些甚至于带着毒性的药酒涂抹，最后让皮肤完全僵化，连疼痛都感觉不到，简直成了一件手套而已。秦羽，你看我。” 
    赵云兴伸出了右手，赵云兴的右手平滑，甚至于有着……嫩的感觉。 
    只见白光一闪，一几近透明的手套就出现在了赵云兴的手上之上，赵云兴淡然道：“天蚕丝套，虽然也算是比较珍贵，但是也属于凡物，和玄铁一个级别，只要舍得花钱，就可以得到。” 
    秦羽生在王府，自然知道。 
    许多物品，比较俗的就是钢铁等常见的，而天蚕丝以及玄铁等虽然不多，但是依旧算不上宝物。 
    宝物。一般都是从无边洪荒中获得的。 
    比如无边洪荒中一些极为厉害的妖兽，那些妖兽有的比先天高手还厉害，甚至于超过上仙，那些妖兽的皮毛或者爪子尖角等等，那才是顶级宝物。 
    “天蚕丝虽然韧性一般，可是也要比鹰爪王等人的手掌坚韧。”赵云兴取了一块青石，右手用力，便轻易将青石捏成了碎粉，甚至于比鹰爪王捏碎的更加彻底。 
    赵云兴看着秦羽道：“秦羽，指力上我不比鹰爪王弱，指力要锻炼，可是却不能让手上皮肤变得僵化，你明白我的意思么？” 
    秦羽点了点头，但是反过来疑惑道：“老师，你的意思是保护好手掌，不让手掌像那些练铁砂掌鹰爪功的人一样练成那样，可是……这么练有什么好处啊。还有，身体呢？难道我要穿着铠甲跟人厮杀？” 
    赵云兴眼睛放光，赞许点了点头，教一个聪慧的弟子，就是轻松的多，许多事情一点就明。 
    “保护好手掌，不让手掌完全僵化，是为了攻击，手掌可以握刀，握剑，用各种武器，将手掌保护好。让手掌的触觉保持在完美状态是一个高手必须的。甚至于许多高手每日都用牛奶来泡手。”赵云兴回答道。 
    秦羽顿时恍然。 
    攻击，还是要用武器的，刀剑等都是需要手的，一个触觉达到完美状态的手，和一个完全僵化都没有痛觉没有触觉的手相比，自然控制起刀剑更加精确。 
    杀人，或许就在一点之间，容不得丝毫马虎。 
    “至于腿，爆发力必须强，速度要快，而且要灵敏。无论是高手战斗，还是在千军万马中，如果你双腿速度快之极致，灵敏达到一个恐怖的地步，甚至于在千军万马中，不受丝毫伤。”赵云兴道。 
    腿，决定一个人的身法，速度，爆发力，反应灵敏当然重要。 
    秦羽此刻愈加兴奋，他似乎看到了自己如同幻影一样闪烁在千军万马之间，杀人只是挥手间，敌人却是碰不到自己丝毫。这便身法，这便是速度，腿重要无比。 
    “手，灵活而又速度快，力量上不如腿，却可以持武器肆意攻击。而腿部，本身肌肉力量就大于手臂，攻击力极强，而且决定身法移动。两者都是重中之重，而身体躯干，便是核心主体……” 
    第一次训练日，赵云兴却是在向秦羽灌输她赵云兴自己的训练方法的最基本的精髓，最原始的原理。 
    秦羽仔细听着，将赵云兴的每一句话都深深刻在脑海深处……         
 第一集 秦羽 第十章 极限训练 （上） 
    ------------------------   
    谈了近乎一个时辰，秦羽完全明白自己老师的训练方法的原理，同时秦羽心中也愈加佩服赵云兴，他完全能够判定出，如果按照赵云兴的锻炼方法，绝对是锻炼出一个完美的身体。 
    力量、速度、灵敏、柔韧性等等完美协调。 
    工欲善其事，必先利其器。 
    锻炼出一个完美的身体，而后再训练攻击、杀人以及其他手段。有了好钢还担心练不成好刀么？ 
    而后，训练便开始了…… 
    …… 
    东岚山云雾山庄数百米之外的一美丽的圆湖旁，赵云兴站在湖旁，在他的旁边有一机械摆钟，这机械摆钟是精于机关之道的高手造出来的，因为制造过于繁琐，只有贵族人家才会有。 
    摆钟分二十四个小时，十二个时辰，每个小时六十分钟。 
    “快，游快点！”赵云兴冷然说道。 
    在圆湖中正有一道身形不断地游着，正是秦羽，按照赵云兴的说法，游泳虽然普通，却是培养身体协调性以及柔韧性的非常好的一种方法，所以秦羽被命令在圆湖中不断地游着。 
    “好想停下来啊。”秦羽咬着牙，不断的挥着手臂，双腿也协调地拍击着水，他已经游了十个来回了，这圆湖一个来回足足有两百米，十个来回就是两千米。 
    秦羽过去经常在西苑中泡温泉，温泉中央也很深，秦羽经常在其中游泳，游泳技术很高，可是如此不停地游，而且在规定时间内游完，对秦羽来说，却是太痛苦了。 
    腿酸，手臂发酸，头脑发胀。 
    “父王！”一想到自己父王的笑容，秦羽便咬牙继续坚持着，即使已经到了极限，可是他依旧坚持着。 
    “快，再快一点。”赵云兴没有丝毫感情的冷漠催促道。 
    秦羽眼中有着一丝狠色，死死盯着前方，听到赵云兴的声音，秦羽心中不断要求自己加快，就在这个时候，秦羽发胀的脑袋陡然稍微一阵轻松，双臂和双腿似乎再次有了力气。 
    秦羽清晰的感受到，从身体之中竟然又产生了一股力气，这股力气不知道从哪里来，却自然产生了。秦羽眼中有这一丝兴奋。 
    超越极限。 
    他享受这样的感觉，每一次超越生理极限，已经没有了力气的身体却从身体深处再次产生一道力量，他甚至于感受到身体的变化，那是身体深藏在深处的潜能。 
    “好，慢了三分钟。”赵云兴看了那机械摆钟，淡然说道。 
    秦羽艰难的上了岸边，此刻他已经动了不了，特别是双臂根本无法动，腿部也是酸的厉害，秦羽就这么喘息着，尽力的呼吸着清新的空气，努力让自己快点恢复。 
    “你慢了三分钟，现在就罚你从这跑回西苑，然后在西苑练功场空手深蹲一百个。”赵云兴直接说出了命令。 
    “从这跑回西苑？还……”秦羽气喘地说不出话来，难以置信看着赵云兴，此刻他腿算的根本都走不了路了，这赵云兴竟然还让他跑回去，还来一百个深蹲。 
    “你有意见？”赵云兴平淡反问道。 
    “我有意见，超越人体极限是可以锻炼身体，可是，如果超过的太多，我的身体会跨的，我感觉已经到了极限，现在不能再继续锻炼了，老师，刚才游泳的时候，我已经连续两次感受到那种极限了，我感到自己自己无法再经历一次极限了。”秦羽直直看着赵云兴，直接说道。 
    赵云兴淡然道：“我是老师，我的命令你必须服从，如果你感到我的训练有问题，不想进行训练，我可以立即离开。你这样懒惰的弟子，我可不在乎。” 
    秦羽脸色微微一变。 
    而后秦羽看了赵云兴一眼，深吸一口气，努力的催动着双腿跑了起来，第一步跑的时候腿涨得要命，酸的厉害，可是跑了一会儿，腿反而有有力气了。 
    “咦，怎么回事？”秦羽心中震惊。 
    后面看着的赵云兴嘴角有着一丝笑意：“这个小子，难道我还判断不出你真正的极限？游泳的时候你手臂用力可是比腿大多了，腿肌肉本身比手臂发达，手臂都坚持下来了，腿部至少还可以进行一组训练。” 
    一想到刚才秦羽责问自己的模样，赵云兴心中便笑了起来。 
    “这个小子。”笑着摇了摇头，赵云兴跟在秦羽身后。 
    …… 
    傍晚，西苑温泉中。 
    经历了一天的极限训练，此刻秦羽躺在温泉中，感受着肌肉的阵阵酸麻，甚至于可以感觉到肌肉的缓缓变化。秦羽一脸的享受表情，极富深情地双臂展开高声喊道：“啊，天啊，这才是真正的享受啊！！！” 
    小黑也挥着翅膀在一旁不断扇着，似乎很是高兴。 
    冷峻着脸的赵云兴走了过来，站在温泉旁，道：“这云雾山庄的温泉极有疗效，对你身体很有好处。还有，等你泡了三个时辰后，你就去翁老先生那，在那涂抹一些药酒，吸收点药酒药效，对你身体很有好处。” 
    “恩，知道啦……”秦羽此刻很快活，随意挥手道。 
    赵云兴也不在意，转头就走。 
    …… 
    练功场上，赵云兴笔直站在那，秦羽也是早早就到了，这一次秦羽可没有迟到，说来奇怪，虽然昨日训练达到了极限，可是经过温泉疗效，再加上药酒的功效，今天竟然生龙活虎。 
    “外功能够修炼到极限的，怪不得大多是家庭殷实的富家权贵子弟。”赵云兴心中感叹道。 
    修炼外功，不断超越肉体极限，可是身体并不只是单单产生力量，它同样还需要吸收能量，富家子弟，可以吃大补、吃专门的药膳，配珍贵药酒，而且还可以请医道高手帮忙按摩解除身体疲劳。 
    有如此条件，锻炼起外功自然不同了。 
    “现在，我们进行力量训练，手持铁棒，进行深蹲，先一百个。”赵云兴随意指了一根铁棒，那铁棒不算太粗，估计也就十斤左右，对于成年人自然轻松，可是对于才八岁的秦羽，就不同了。 
    “哼！” 
    秦羽双臂一用力，一口气将铁棒举到胸口处，还嘻嘻一笑道：“老师，很轻松嘛。” 
    “做完一百个再说。”赵云兴冷漠道。 
    当即秦羽开始深蹲了起来，一开始轻松的很，不就是笔直站起，再蹲下么？可是接连做了三十个以后，秦羽就感到双腿发酸了，再坚持十个，脚底板一下就肌肉抽筋了。 
    一百个？ 
    才四十个秦羽就难受了。 
    “呼！”深呼吸一口气，稍微停歇霎那，脚板的肌肉恢复了下来，秦羽再次继续深蹲，可是越到后面越是痛苦，秦羽眼中闪烁着狠光，不断咬牙坚持着。 
    一口气坚持到七十个，秦羽甚至于感到腿部再也站不起来了。 
    “喝！” 
    猛然一声低喝，腰板一用力，竟然硬是站了起来，秦羽眼中竟然有着一丝光芒在燃烧，那是兴奋的光芒。 
    “喝！” 
    又是一声大喝，秦羽再次站了起来。 
    一次次大喝，一次次努力挤出腿部深藏的每一分力量，腿部渐渐发热，一股股力量从肌肉深处涌现出来，就这么的，几乎奇迹的，随着秦羽最后一声大喝，他竟然完成了第一百个深蹲！ 
    秦羽虽然腿部虚浮，仿佛时刻要倒下，可是他眼中有的却是兴奋与燃烧的疯狂。 
    一旁的赵云兴暗中点头。 
    “现在进行指力训练。”赵云兴依旧表情冷峻，根本不给秦羽丝毫休息时间，直接命令道。这赵云兴其实训练计划也是设计好的，此刻秦羽最累的是腿部，手上却还没有到极限，赵云兴便进行指力训练。 
    “老师，指力怎么训练啊？”秦羽虽然腿部都用不上力气，可是依旧对着赵云兴笑嘻嘻问道。 
    秦羽越来越喜欢那种超越极限的美妙感觉，在超越极限的霎那，他感受了一种生命的激情，对，就是激情，激情的燃烧，极限的疯狂。那种感觉很美妙。         
 第一集 秦羽 第十一章 极限训练（下） 
    ------------------------   
　　“指力，最好的办法是倒立单手练一指禅，不过你现在指力还太弱，先按照铁砂掌的办法连锻炼，这是天蚕丝套，你先带上，锻炼指力千万别破坏了手上肌肉皮肤。”赵云兴将早已经准备好的天蚕丝套扔给了秦羽。 
　　秦羽顿时喜滋滋地接过天蚕丝套带在手上。 
　　“这是沙滩白沙，你双手用全力去铲，不停地铲，待我叫停你才可以停下。”赵云兴指着旁边不远处一铁锅中的白沙说道。 
　　“是，老师！” 
　　秦羽反而将这训练当成了游戏，不过腿的确是酸痛的厉害，忍着剧痛，咬牙才走到十米外的铁锅旁，秦羽带着天蚕丝套，便不停地铲下去，每一铲都是努力到底。 
　　“啊！” 
　　秦羽嘴中情不自禁地呻吟了一声，虽然有天蚕丝套能够保护手指，可是天蚕丝套仅仅让沙子碰触不到手指而已，可是单手铲下去，那作用力可是实实作用在手上。 
　　那极速的铲，白沙所带来的力量让秦羽的手指渐渐疼痛的要命。秦羽情不自禁的偷偷降低铲的深度，原本铲倒底部，可是现在铲到一般就伸出来，这样就轻松多了。 
　　“铲到底，不要偷懒。” 
　　赵云兴冷漠道。 
　　秦羽心中一突，只能咬牙再次咬牙坚持下去。 
　　虽然秦羽喜欢超越极限的感觉，可是十指连心，十指一阵阵疼痛让他真的很痛苦，毕竟他才是一个八岁的孩童，而且还是镇东王的三儿子，地位尊贵，过去何曾吃过如此苦。 
　　“噗！” 
　　手猛然铲倒底，剧烈地疼痛让秦羽眼泪都情不自禁流了出来。 
　　赵云兴冷漠看着，看着眼前的才八岁的孩童流着泪耀眼瞪眼不停铲沙的模样，赵云兴似乎没有丝毫怜悯之心，还不断要求着…… 
　　流着泪，却依旧要铲。 
　　…… 
　　锻炼也已经半年了，每日的锻炼，加上每日饭量激增，让秦羽身体比过去壮上了许多。 
　　东岚山一瀑布下。 
　　“喝！” 
　　赵云兴一个飞踢，竟然将数块巨大的岩石给踢到了瀑布下，片刻，瀑布下就出现了由数块岩石形成的可以站人的地方，瀑布从高处倾泻而下，砸在岩石表面上，溅起白色的水花无数。 
　　“双腿定如山，动如电，这瀑布也不算什么大的瀑布，深蹲了如此久，以你的腿部力量应该可以在这瀑布下扎稳马步。”赵云兴指着青石道，“站到上面去，一定要站稳。” 
　　“不算什么大的瀑布？”秦羽看着那从极高之处俯冲而下的瀑布，那巨大的冲击力砸在岩石之上，发出滔天的轰隆声，如此瀑布都不算瀑布，那什么瀑布算大瀑布呢？ 
　　经历过半年的深蹲训练，此刻秦羽的腿部肌肉已经比过去不知道强了多少。 
　　“是！”秦羽当即缓缓站到青石边上，瀑布俯冲而下，青石边受到的压力并不大，秦羽在青石边上，扎了马步，还是能够比较轻松的抵御那压力的。 
　　“站到中央去。”赵云兴冷声道。 
　　秦羽心中无奈，只能缓缓移动着脚步，朝中央移动过去，越是朝中央，水流冲击力就越来越大，秦羽已经感到身体在晃荡了，可是他您必须到中央位置。 
　　“不好！” 
　　秦羽感到身体一晃，脚下支持不住，就一下子被冲入了湖中。 
　　“继续！”赵云兴淡然道。 
　　…… 
　　天黑，秦羽躺在温泉中，舒坦地双眼都眯了起来，每一日在温泉中就是秦羽最大的享受了，过去还没有这样的感觉，可是现在每日锻炼到了极限，再进入温泉中，全身肌肉都有着一阵阵的酸麻感，很爽。 
　　小黑半年才长一点，只是它的头顶之上竟然出现了金色的羽毛，其他部位依旧是黑色的。小黑生长速度却是比一般的鹰要慢的多，此刻小黑也在温泉旁，胡乱晃悠着。 
　　秦羽睡着了，在温泉中睡着了。 
　　每一日日间他都在训练，晚上要泡六个小时温泉，他特地在温泉中固定了一躺椅，泡温泉的时候就在其中睡觉，而等到后半夜，让医道高手翁闲帮他按摩以及涂抹药酒，那时候，秦羽便可以看看书了。 
　　可以说，他不浪费任何一分时间。 
　　温泉旁，忽然出现两个身影，正是连言和赵云兴，二人正看着酣然入睡的秦羽。 
　　“小羽还没有到九岁，还是孩子啊。”看着秦羽嘴角晶莹的口水，以及那依旧稚嫩的小脸，连言心中一阵疼惜，从小带着秦羽长大，连言完全将秦羽当成了自己的孙子看待。 
　　赵云兴难得地有了一丝笑容，看着秦羽，点头道：“小羽他是一个非常坚强的孩子，我给他的训练绝对是他的真正极限了，如果超过这个极限，他身体就要垮掉了。他竟然能够坚持下来……当初王爷让我练军的时候，我在一只十万人大军中进行极限训练，完全达到一个正常军人的极限，可是真正能够坚持到一年的，只有一千人。” 
　　赵云兴那次练军，主要是一般军人也不可能像秦羽一样吃珍贵药膳，泡温泉解除疲劳，还有专门的医道高手帮忙按摩等等。 
　　不过…… 
　　那些军人都是成年人，而秦羽却只是一个孩子而已。一个孩子都能够坚持下来，这的确是让赵云兴惊讶而且欣慰的。 
　　看着秦羽熟睡的模样，连言和赵云兴笑着便走开了，只留得秦羽依旧在睡着，浑然不知有人来过，微微张着小嘴，脸上却有着幸福甜蜜的笑容，嘴角那口水丝线晶莹剔透。 
　　或许……在梦中，他正和他的父王在一起吧。 
　　父王，已经快两年都没来过一次了。 
　　…… 
　　负重奔跑训练，负重深蹲训练，瀑布下马步训练，受阻力情况下连续爆发性训练，水中受水阻力情况下练拳，终日穿着负重行动，柔韧性训练，指力训练，反应灵敏训练，速度训练…… 
　　各种训练方法，按照一定的规律，赵云兴对秦羽进行全方位的训练。秦羽也在赵云兴的训练中，不断的突破生理极限，身体的技能也在飞速提高。 
　　一年后。 
　　九岁的秦羽穿着长裤，赤裸着上半身，他的全身肌肉并不凸出，呈现几乎完美的流线型，就犹如一个猎豹一样。 
　　“秦羽，你的意志很坚强，极限训练其他不重要，最重要的就是需要坚强的意志。”赵云兴看着秦羽，前所未有的微笑看着秦羽，“老师要回军队了，记住，极限，挑战极限，超越极限，只要你不断努力下去，你终有一日会成功的。” 
　　秦羽看着眼前的老师，一年来，秦羽甚至于暗中愤怒自己老师的无情，每一次秦羽都是流着泪水不断的训练，可是今日看到老师脸上欣慰的笑容，他忽然全都明白了。 
　　“老师，我一定不会让你失望的。”秦羽看着赵云兴，坚定道。 
　　赵云兴微笑着点了点头，而后猛然转身，大步而走，直接出了云雾山庄，随着一声烈虎的虎啸声，秦羽眼睛也微微红了起来，秦羽明白，从今天起…… 
　　他将独自一人进行自我训练了。       
第一集 秦羽 第十二章 曙光（上） 
    ------------------------    　　 
　　无边洪荒，内崇山峻岭、丛林无边，妖兽深藏于中，洪荒的面积之大，根本无人能够知道，东域三郡对外宣称共有六十万大军，其中有四十万在驻扎在洪荒边上。 
　　还有二十万大军在黑水山脉之外，黑水山脉中有山贼近乎二十万，为天下第一山贼之所，因为这些山贼十分熟悉黑水山脉地形，占有地利，所以镇东王所控制的二十万大军一直驻扎在黑水山脉外，震慑黑水山贼。 
　　洪荒边上铁锋城，一森严府邸的房间中，此刻镇东王秦德正捧着一本书，静静地看着。 
　　“王爷。”赵云兴站在门外躬身道。 
　　“云兴，你进来吧。”秦德根本不抬头，直接说道，赵云兴便躬身走入了房间之中，站在房间一边静静等候着秦德发话，对于镇东王秦德，赵云兴心中有的只是崇敬。 
　　秦德放下手中书，抬头看向赵云兴，微微一笑道：“云兴啊，你教导羽儿也有一年了，说给我听听，羽儿他在外功一道上有没有前途。” 
　　“王爷，三殿下他非常刻苦，非常努力，毅力之坚许多成年人都不及。”赵云兴当即说道，秦德脸上微微有了一丝笑容，赵云兴继续道，“不过三殿下天生资质只能算是中上，历来外功要修炼到极致，大多数都是天生资质极高之人。可有了云雾山庄温泉滋养，以及经常服用珍贵药膳，三殿下还是有希望达到外功极致的。” 
　　外功极致，便是后天极致，接近于先天境界。外功修炼到如此地步，即使对上内功先天前期高手也能够拼上一番。 
　　“需要多少年？”秦德反问道。 
　　赵云兴思虑了片刻，道：“估计需要三十年的时间。这还是三殿下必须一直坚持。外功一道，越是到了后期就越是难以进步，比如力气，三殿下修炼个十几年到单手三四百斤没有问题。可是外功极致，应该达到单手七八百斤，越是往后越难。三十年，差不多了。” 
　　秦德摇头叹了一口气：“三十年太久了，不过十几年能够有自保之力也勉强算是不错了。” 
　　“好了，云兴你先回去吧。”秦德一笑说道，赵云兴立即躬身道：“属下告退。”随后赵云兴离开了这房间，只留得秦德一人在其中，许久之后，房间中响起一阵低沉的叹息…… 
　　****** 
　　瀑布冲击而下，秦羽扎着马步，硬是在瀑布下的青石上坚持着。 
　　感受着瀑布那冲击力，秦羽心中暗自庆幸，幸亏一开始锻炼的时候，赵云兴便注重于身体抗击打能力，还经常用药酒涂满全身，这让秦羽抗击打能力不小，否则根本受不了瀑布的冲击力。 
　　“坚持。” 
　　秦羽不断在心中要求自己，赵云兴已经不在，没有人要求他了，秦羽心中也曾经有过偷懒的念头，毕竟就他一个人独自训练，他偷懒也没有人训斥。而且他还是孩子。 
　　不过……那个念头一起，就被他扼杀了。 
　　自己的大哥，自己的二哥，甚至于自己的父亲，没有一个是懒惰的，没有一个是弱者。 
　　他身为秦家子孙，身为镇东王秦德的儿子，自然也不会是弱者。 
　　努力！ 
　　“坚持，坚持！”感到腿部发软，秦羽不断心中为自己打气，他甚至于感受到腿部肌肉的颤动，每一次坚持久了，肌肉深处都会再次涌出力量。 
　　陡然―― 
　　腿部一麻，秦羽便被“蓬”的一声冲进了湖水之中。 
　　…… 
　　练功场，倒挂着一个个沙袋，一共六个沙袋，秦羽便静静站在其中。 
　　“喝！” 
　　秦羽一声大喝，猛地一拳砸在一沙袋上，几乎在霎那，秦羽同时砸了三四个沙袋，那些沙袋一晃悠，便碰到别的沙袋，顿时整个沙袋群都动荡了起来。 
　　毫无轨迹，一沙袋原本是朝前方冲来，可是和另外一个沙袋一碰，却又是另外的轨迹了。 
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 
　　秦羽双眼发出精芒，双手快速地击向每一个冲击而来的沙袋，这是训练反应速度的，反应速度和手臂肌肉有关，同时还和个人反应有关，反应经过训练，也是可以提高的。 
　　高手之战，生死之间，反应快上霎那便可以夺人性命。 
　　随着秦羽地快速击打，那些沙袋晃荡的速度也越来越快，秦羽一时间也感到压力大了起来，陡然后背一撞，秦羽便不由自主的身形一乱，顿时同时三四个沙袋砸在了他身上。 
　　“蓬！” 
　　秦羽顿时跌到在地，一骨碌他又爬了起来。 
　　“嘶~~~”秦羽倒抽了一口凉气，便朝膝盖看去，膝盖此刻已经完全被摩擦破了，鲜血渗出，而地面之上则是有着一些沙石，显然就是跌到的时候膝盖撞击到这些沙石了。 
　　“竟然没有打扫干净。”秦羽无奈，在训练之前，他自己可是打扫过一遍了，谁想竟然没有打扫干净。 
　　“继续。” 
　　也不顾这点伤势，秦羽将这些沙石远远扫开，而后又冲入了沙袋中央，再次进行反应训练了起来。 
　　…… 
　　仅仅穿着裤衩躺在椅子上，秦羽全身涂抹着药酒在院落中央手中拿着书，此刻院落中有数个灯笼亮着，秦羽在一灯笼旁，清晰可见书籍上的字迹。 
　　虽然老师赵云兴回去了，可是秦羽并不没有降低丝毫要求，甚至于更加严厉，每日训练一整天，晚上到半夜是在温泉中吸收温泉中的滋养，让身体恢复，同时也是秦羽的睡觉时间。 
　　而此刻刚刚在翁闲那涂抹了药酒后，就是看书时间了。 
　　“已经很久没有去山顶看星星了。”秦羽仰头看着漫天的星辰，嘴角有着一丝笑意，“不过在院中看星星也还不错，小黑，你说是吧？哎，小黑，我说你还是不是鹰啊，怎么长的这么慢，头顶还长金毛？” 
　　秦羽说着摸了摸一旁的‘小黑’。 
　　小黑两眼隐现光芒，还连连扇动翅膀，似乎不允许秦羽摸他的脑袋，而后还得意昂着了头颅，显得很是高傲。 
　　秦羽顿时笑了起来。 
　　“算了，不和你浪费时间了，我要认真看书了，明天还要继续训练呢。”秦羽当即看起手中的线状书籍，那是一本医道书籍，秦羽可记得清楚，当初赵云兴说过，想要成为一个真正的外功高手，必须精通医道。 
　　在院落门旁，连言正藏在阴影处，慈祥看着秦羽。 
　　特别是听到秦羽说不浪费时间和黑鹰玩闹，连言心中更是涌出一阵疼惜，秦羽才九岁，却不浪费一天中任何时间，每一分时间秦羽都计划的好好的。一切都是为了苦苦锻炼，然而这一切为了什么呢？ 
　　秦德已经很久很久没有来过云雾山庄了。 
　　看着书籍，不知不觉中天就亮了，秦羽椅子旁的一些糕点等等在不知不觉中也被秦羽吃光了。 
　　秦羽放下手中书籍，抬头看了看，很是痛快的伸了个懒腰，满脸笑容灿烂道：“一天之际在于晨，新的一天又到了，秦羽，努力！努力你就会成功。” 
　　新的一天训练又开始了……       
第一集 秦羽 第十三章 曙光（下） 
    ------------------------   
　　温泉中，秦羽眼神坚定正站于其中。 
　　千万别以为秦羽是在泡温泉，他是在进行水中有阻力的爆发性训练。水中有阻力爆发性训练，这对身体爆发力有帮助。与其在其他湖水中锻炼，还不如就在温泉中锻炼，温泉中一来水一样有阻力，二来还可以不断滋养身体，一举两得。 
　　出拳！收拳！ 
　　出腿！收腿！ 
　　秦羽在水中极速地出拳踢腿，每一次秦羽都爆发出最强力量，让自己的速度达到最快，秦羽马步一扎，在水中也不晃荡，这也是马步修炼许久才有的功力。 
　　水流滚滚，有其特有的轨迹，秦羽每一次都让自己的拳头腿脚速度更加快，很是自然的开始拳头或者腿部轨迹开始变化。出拳应该是什么轨迹呢？ 
　　直线？ 
　　曲线？ 
　　都不对！凡事不可绝对，直线曲线相互糅合，一切都是为了让出拳更快，力量更大，受到的阻力更加小，一切追求的更强的力量，更快的速度，秦羽不停地攻击着。 
　　此刻秦羽手臂和腿上还绑缚有小小的铁块…… 
　　…… 
　　练功场上，秦羽仅仅穿着裤衩，扎着马步，一旁正有一名护卫大汉，大汉手上正有一木棒，此刻秦羽正在进行抗击打训练，身体只有不断进行排打，吸收药酒，才能让身体愈加结实强悍，训练到极致，甚至于可以抵挡刀枪。 
　　“杨叔，力量大点啊。”秦羽很是不满意地对身旁的大汉杨山说道。 
　　杨山连忙劝说道：“三殿下，差不多了，排打可以结束了。”杨山看着秦羽身上一条条红色痕迹，再看看秦羽稚嫩的脸上满不在乎的表情，就感到一阵心疼，秦羽六岁那年，杨山他们是一同来云雾山庄的，这三年多来，他们可是都看着这个孩子长大的，谁舍得打这个孩子呢？ 
　　但是杨山却被迫必须打，因为这是外功训练的抗击打训练。 
　　“我让你打就打，算了，我自己来打吧。”秦羽摇头一笑，说着便要拿过木棒。 
　　杨山一看，连忙一个飞退，硬是不让秦羽自己拿木棒，慌忙道：“好，好，我继续打，力量大点是吧，我知道了。”杨山可不敢给秦羽自己打，秦羽打自己，那可是完全朝极限打，杨山还记得那日秦羽身上甚至都被打破了。 
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”…… 
　　木棒一次次拍打在秦羽的身上，秦羽扎着马步，抿着嘴，硬是扛着，一声不出，条条红色痕迹出现在秦羽的身体上，这让杨山心中感到一阵难受，他虽然现在当兵，可是九岁的时候，还在家放牛呢。可是身为镇东王王府三殿下的秦羽却是不浪费任何时间，不断锻炼，要达到人体极限。 
　　秦羽眼睛犹如星辰一样，从目光中就可以判断出秦羽的决心，那是泰山般不可撼移。 
　　…… 
　　“小羽啊，今天的训练量过了点，明天稍微减少一点训练量。” 
　　秦羽正躺在穿上，满头白发的老者一遍为秦羽按摩一遍对秦羽关切说着，这老者正是翁闲，是一个医道高手，在镇东王王府中也数一数二的医道高手，秦德当初将翁闲派到云雾山庄，还曾经让王府中人惊讶王爷怎么舍得将一个医道高手派到一山庄呢。 
　　“没事，翁爷爷你这么独特的手法按摩一遍，加上药酒，第二天我一点事都没有。”秦羽撇了撇嘴，丝毫不在意。 
　　翁闲双手动作不快，可是却有着规律，或拍打，或按揉，或点，或抚，各种手法皆是不同，而且翁闲的手上还是涂抹有药酒，随着他的独特按摩秘法，这些药酒的药效极速的融入秦羽的体内。 
　　看到秦羽不在乎的模样，翁闲笑着摇了摇头，同时不自禁地将体内真气也融入了按摩秘法中。 
　　“好爽啊。”秦羽感到身体一阵阵温热，不自禁的舒坦的叫了起来。 
　　翁闲笑了笑，如果不是他愿意，外人即使身份再高，他也不会如此尽全力的，连体内内力也不吝啬丝毫，而对于秦羽，翁闲却很是关心，毕竟看到一个孩童每日那么的锻炼，他又怎么不心软心疼么？ 
　　“好了，小羽啊，以后训练的时候不要太拼命了，那赵云兴也是的，什么极限训练法，如果不是这云雾山庄的温泉还有我每日帮你疏通经络，融入药酒药效进入你身体，你一个孩子怎么吃得消啊！”翁闲叹气道，显然对于赵云兴很是不满。 
　　秦羽对着翁闲灿烂一笑，道：“知道啦，翁爷爷你最好了。翁爷爷早点睡吧，再见！”翁闲顿时笑着点了点头，也嘱托了秦羽一番，秦羽便离开了翁闲的住所。 
　　今夜，漫天繁星，璀璨之极。 
　　“老师走了，随着每日训练，我的身体也将越来越强，训练量必须增加，而且……还应该增加其他一些训练方法。”秦羽看着天空星星，心中暗道。 
　　随后秦羽直接走入北苑地下密室群中，各种机关开启的方法秦羽都是烂熟于胸。 
　　进入存放有秘籍的密室之中，长桌之上正摆放着一本本秘籍，这些秘籍秦羽都没有收起，毕竟这个密室开启方法只有他和连言才知道，秦羽当即看向二十八本外功秘籍。 
　　这些外功秘籍上有各种锻炼方法，秦羽想这里面找出一些适合自己的办法来。 
　　忽然，秦羽的目光不自觉被秘籍中唯一一抹金色所吸引，九十六本秘籍，其中只有一本是金纸构成的，闪发着闪闪金光，自然醒目无比，正是《祖龙诀》。 
　　一个念头陡然出现在秦羽的脑海中。 
　　“当初我修炼内功不成，但是我现在锻炼身体也有一年多了，比过去强了许多，说不定的丹田问题自动消失呢。”秦羽心中如此想到，毕竟一般身体有病的人，修炼功夫后，一般病会自动消失。 
　　可是秦羽却忘记了，他的丹田和常人不同，那并不是病。而是天生的。 
　　可秦羽还是孩子，而且也一直希望自己实力快速增加，有此念头也是正常。 
　　“不管怎么样，先试试再说，反正也浪费不了几个时间。”秦羽当即盘膝坐在床上，拿过《祖龙诀》就按照第一篇的内容开始修炼了起来，心灵一片空灵，入冥冥飘渺之中…… 
　　仅仅片刻，秦羽便感受到了天地灵气被吸入了体内成为了一股热流，而且比一年多前那次热流要大上不少。 
　　“果然，身体强悍，吸收天地灵气都快上不少。开始运转周天。”秦羽立即意念控制那群热流在体内运转，按照《祖龙诀》小周天的轨迹，热流不断的转变，而后便被融入丹田之中。 
　　秦羽心中激动，仔细的感受着这一小股内力会不会被散掉。 
　　“一定不要散啊，一定不要。”秦羽心中期待，注意力则是更加集中，所有精神完全感受着这一小股内力。极限训练，最锻炼人精神，秦羽这么长时间的锻炼，精神力量则是比常人强上许多，也比当初第一次修炼强上不知道多少倍。 
　　他清晰的感受到那些内力在丹田中缓缓散开，而后朝四面八方沿着四肢百骸散走开去。 
　　“唉，又失败了。”秦羽心中叹息。 
　　陡然―― 
　　“不对！”秦羽仿佛发现惊天大秘密一样，所有的精神完全集中在那些散开的内力中，那些内力虽然大多从四肢百骸散入空间中，可是竟然还有部分竟然融入了身体肌肉骨胳之中。 
　　准确说，秦羽的肌肉骨胳犹如沙土一样，那些内力是犹如水流，水流从沙土上流走，却依旧被吸收了一部分水。这是一个道理，内力虽然流走进入外界，可是依旧有部分内力能量被吸收了。 
　　秦羽顿时眼睛发亮。 
　　“太好了，太好了，太好了。”秦羽激动的全身发颤，“吸收药酒药效，虽然让身体肌肉得到补充，可是怎么能够和内力相比呢？我无法积蓄内力，却是肌肉却能够吸收内力能量，让肌肉更强，让外功修炼的更加快，更加迅速！” 
　　秦羽此刻激动非常，他甚至都听到心脏地激烈跳动。 
　　“父王，我一定会成功的。”秦羽眼中散发出灼灼光辉，从来没有一刻，秦羽是如此的自信。 
　　秦羽修炼外功的艰险昏暗的道路途上，一道曙光正亮起……         
第一集 秦羽 第十四章 极速蜕变（上） 
    ------------------------    　　 
　　内力能量融入肌肉之中，秦羽的肌肉骨胳顿时不断蜕变，吸收内力能量，肌肉柔韧性以及潜力都不断提高，这让秦羽的身体锻炼，以一种从来没有人想过的速度增加着。 
　　时间流逝…… 
　　秦羽本身实力也飞速增加…… 
　　大半年后。 
　　赵云兴回去也有一年的时间了，秦羽十岁了。 
　　东岚山山道之上，秦羽眼神犹如鹰隼一般，完全盯着前方，双腿迈开着大步飞速奔跑着，外人根本无法想象他的双臂之上还各带有五斤重的铁制护具，两腿上也各自带有十斤重的铁制护具，身上的铁制背心也差不多有二十斤重。 
　　秦羽极速奔跑着，根本不停。 
　　这负重加的部位不同，奔跑的困难程度也不同。如果仅仅背在身上，至少双腿跑起来还轻松点，可是负重加上手臂和腿上，这双腿奔跑起来就需要极大的力气。 
　　同样，这也是锻炼秦羽腿部手臂爆发力的办法。 
　　山顶已经在望，秦羽脸上不自禁地有着一丝灿烂的笑容。 
　　“这大半年的力量进步超过前面一年多的训练，肌肉的潜力以及韧性都提高了太多，而且吸收内力对于肌肉的柔韧性，远比其他锻炼效果更好。恩，继续努力！”秦羽眼中尽是兴奋，这大半年来来，每日深夜他不断的修炼内功，虽然丹田无法积蓄内力，可是身上肌肉却吸收了一部分散发的内力。 
　　此刻秦羽肌肉弹性以及柔韧性，甚至于潜力都高上了了不少。 
　　在暗中一直跟随秦羽的三大内功高手，心中也是惊讶无比。 
　　这三大高手一直暗中保护秦羽，他们也担心秦羽一个人训练的时候趁不住受伤或者晕过去，他们就可以出手救助了。可是这大半年来，眼看秦羽不断增加训练难度，增加的幅度甚至让三大内功高手心中都震惊，可是秦羽硬是都撑过来了。 
　　瀑布之下。 
　　秦羽和刚才一样负重，扎着马步在瀑布之下，受着瀑布激流的冲击。 
　　“喝！” 
　　在瀑布冲击下，秦羽低喝着，还时不时的飞速击打出双拳，拳影如风如雷，一拳拳击打着瀑布。如此锻炼着手臂攻击力，那水花更是被击打的四处飞溅，阳光照耀下，发出七彩光芒很是夺目。 
　　秦羽马步一定，则是古松一般动也不动。 
　　“负重增加，这腿部受到的压力果然大的多。”秦羽咬了咬嘴唇，努力让双腿站的更加稳。 
　　此刻，秦羽的双腿不但受到瀑布冲击力，还受到身上负重的压力，坚持当然困难的很。不过负重的存在，也让秦羽的重力增加，重心稳了不少。在瀑布的不断冲击下，秦羽双腿受到压力越来越大。 
　　达到那种极限状态，需要的就是坚持。 
　　生理极限的巅峰，秦羽明显感受到，肌肉深处就涌出一股股热流，让双腿再次拥有了力量，因为肌肉吸收内力，如今每次达到极限突破的时候所感受的力量比过去都要大上不少，这也让秦羽进步快了许多。 
　　夜。 
　　秦羽闭眼盘膝坐在床上，不断吸收着天地灵气，而后转化成内力转入丹田中。随后那些内力就四散开来，不断被秦羽锻炼淬炼的肌肉则是如同路途饥渴的旅人，不断吸收着内力。 
　　一夜过后，秦羽睁开了眼睛。 
　　“和我想的一样，锻炼量越大，肌肉吸收的内力也越多。今天吸收的内力差不多是总量的五分之一多。”秦羽脸上有的尽是兴奋，内力散去的速度很快，大部分都是散入天地空间中，只有很少一部分被吸收，现在能够吸收五分之一，已经很高了。 
　　秦羽猛然起身，顿时感觉全身充满了力量。 
　　内力被吸入肌肉之中，这让肌肉内部隐藏的潜力大大提高。 
　　“新的一天到了，继续训练。”秦羽一笑，便冲出了房间。 
　　…… 
　　一日又一日的训练，秦羽身体也悄悄发生着蜕变，随着年龄的增长，秦羽到了青春期发育年龄！ 
　　青春期发育。 
　　这是人体生理上一个飞速提高的时期。 
　　顿时，秦羽饭量猛涨，身体各项机能更加快的提高，十岁到十一岁这整整一年的时间，是秦羽锻炼三年来进步最大的一年，这一年中，他不但身体发育，骨胳增加肌肉增多，而且每日肌肉吸收内力的概率也高上许多。 
　　十一岁这一年，秦羽身高就达到了一米六左右，整个人的实力可以说是翻了好几个跟头。 
　　练功场上，秦羽穿着黑色练功服随意坐着，很是难得没有休息。 
　　身穿练功服，单单从外表根本看不出来，此刻秦羽的双手各有十斤护臂负重，腿上更是各有着二十斤护腿负重，还穿着四十斤的铁背心，整个人等于是背着一百斤，不过这对于极限训练三年的秦羽来说，根本不算什么。 
　　“这点力气还差的很呢。”秦羽一想到当初的八个外功高手，他就觉得自己差的很。那蛮栋单手八百斤，全身背着千斤估计都是轻而易举，秦羽和之相比，的确差的很。 
　　不过秦羽忘记了。 
　　他才修炼三年，如果不是赵云兴走后他发现修炼内力的妙用，要达到如此境界，最起码需要六七年的时间。而且秦羽走的路子也和其他外功高手不同。 
　　一个身体，不但要看力量，还要看柔韧性、速度、爆发力、抗击打能力等等许多。 
　　秦羽力量上不及那蛮栋，可是单单论速度，蛮栋那蛮汉甚至都不及秦羽，秦羽的速度是非常快的。而且他的身体柔韧性也很好，远超一般外功高手。 
　　一个木桶盛水，不是看最高的那块木板，而是最低的那块木板，平衡很重要！ 
　　一眼看去，坐在椅子上的秦羽整个人就犹如充满力量的豹子一样。 
　　三年的锻炼，加上身体发育，秦羽的个子也有一米六了，秦羽也从孩童晋级成少年了，而且还是一个比一般成年人都要厉害的多的少年，此刻这个少年正在沉思。 
　　“老师说过，外功锻炼，首先要锻炼出一个完美的身体，而后通过这个身体再学习各种战斗之法。不过战斗厮杀的办法不是一日两日就能学完的，我现在应该开始学了。” 
　　秦羽眼中闪烁着睿智的光芒。 
　　三年来，书房中医道书籍以及其他不少书籍秦羽都看完了，书看的越多，秦羽脑中逻辑能力就越高，考虑事情角度也直追本质，他对当初赵云兴的话体悟也就更加的深。 
　　“从今天起，白日一半时间用来继续锻炼身体，另外一半时间则是领悟属于我自己的攻击方法。”秦羽猛然站了起来，直接走出了练功场，朝书房走去，身上依旧穿着百斤的负重。秦羽他一天二十四个小时，除了洗澡，其他时候几乎都不脱负重。 
　　一个完美身体的雏形已经形成，如何利用这个身体来进行攻击呢？ 
　　赵云兴有自己的办法，秦羽当然也会有专属于自己的办法。只有根据自己身体创出的攻击方法，才是最好，威力最大的攻击方法。秦羽现在要做的，就是领悟创出这样的攻击之法！       
第一集 秦羽 第十五章 极速蜕变（中） 
    ------------------------    　　 
　　时光流逝，秦羽除了锻炼外其他大部分时间都用来领悟自己的攻击方法，他将自己领悟攻击方法所要做的定在三个方面：身法、近身攻击、武器。 
　　身法。 
　　身法和躲闪防御有关，与近身攻击有关，与追踪逃命有关。秦羽对于身法的要求便是：如闪电般迅速，如狡兔一般灵敏。研究身法，要研究奇门遁甲之术，还要研究其他各种身法。 
　　近身攻击。 
　　训练过程中，秦羽发现自己喜欢挑战极限，喜欢热血沸腾，当选择攻击的时候，他选择了修炼……近身之战！近身之战，霎那便可能决定生死，最为凶险，同样也更加充满生命激情。 
　　武器！ 
　　至今秦羽还没有决定用什么武器，刀枪棍棒等十八般武器，各有各的特殊之处，秦羽更喜欢用自己的拳头腿脚，至少暂时还没有决定选择什么武器。 
　　书房中。 
　　秦羽捧着一本书，书名为《易经》。 
　　“恩，这章的道理似乎……似乎和《祖龙诀》第三张纸上的身法《云龙九现》比较像啊。”秦羽嘴里嘀咕着，而后合上手上的书籍，心中很自然的开始理顺看到的一些知识。 
　　一条条看到的各种身法原理，或者其他遁甲之术，不断飘过秦羽的心头…… 
　　“六仪、三奇、八门、九星布局，成奇门遁甲之势，八门成杜、伤、景、休、生、死、惊、开。奇门遁分天、门、地三盘，即为三才……”奇门遁甲的一些基本概念在秦羽脑中生根。 
　　这些虽然是最基本的，却又是最基础的，无数的阵法遁术都是从这些最基本的一些道理衍化开来。 
　　各种玄奥身法，或多或少都有其影响。 
　　秦羽因为是修炼外功，而且体内没有内力。一般的轻功身法是无法修炼的，只能创出属于自己的。六十八本内功秘籍，一般都附有一些对应内功的拳法、刀法、身法等等。 
　　甚至于二十八本外功秘籍中也有各种攻击之法。 
　　秦羽海纳百川，观九十六本内外功各种攻击方法，各种身法，而后结合所看到的奇门遁甲易经总纲，找寻一些身法潜藏的至理，这些都非常困难，可是秦羽不分昼夜，只要一结束锻炼身体，就努力的研究。 
　　…… 
　　想要修炼外功之极致，必须研究医道。这是赵云兴第一日教导秦羽所说的话，而此刻秦羽正在看着医道书籍，三年来，秦羽已经看了许多医道书籍，心中体会也有很多了。 
　　“每一分力量，每一分攻击都要让敌人付出最大的代价。一掌斩击在对方肚子上，最多让人肚子疼一些而已，可是同样的一掌却可以斩碎对方的喉咙，让人送命。” 
　　秦羽合上书籍，眼中光芒闪闪。 
　　人体的各种要害，秦羽脑中记得清清楚楚，身体骨胳关节，经脉交合处，气血流通处。攻击要害，攻击重穴，攻击生理软弱处，或擒拿之法断人骨胳关节等等。 
　　总之，秦羽攻击的原理就是：让每一分力量都达到最大的伤害力，绝对不浪费一点力量！ 
　　单手有一百斤的力量，却要达到单手二百斤高手的攻击力，甚至于更加厉害的攻击力！ 
　　要做到这点，必须从各个方法努力，身法，攻击要害，利用周围天时地利，利用对手心理变化等等各种情况。秦羽很自信，他有着速度、爆发力、柔韧性等等各个方面都很协调的身体，还有着各种秘籍供他参考。 
　　正午时分，练功场上。 
　　一个个机械木人放在练功场上，形成一个木人巷，这是机械大师们的绝顶成果，要打过木人巷，难度很大，绝非常人能够破的，秦羽今天却是决定利用木人巷来锻炼自己近身攻击之法。 
　　秦羽站在木人巷前方，一动不动，陡然，秦羽冲入了木人巷中，牵一发而动全身，碰到第一个木人，整个木人巷所有的木人都动了起来，秦羽眼中有的只是冷静。 
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”…… 
　　双手如同闪电极速攻击，直接断木人的关节。双腿主防御，时而来个劲踢，一腿断木，秦羽的速度很快，只是因为此刻他脱去了负重，因为秦羽明白，他穿上那百斤负重，根本不可能破这木人巷。 
　　脱去百斤负重，秦羽速度奇快，可是……木人巷木人太多了，秦羽还是被周围一木人打到了头部，被打到了一下，紧接着连续被攻击数下，秦羽只能一个连滚，立即逃了出来。 
　　“不错，每一个个木人关节和人体骨胳关节相近，这样修炼效果就好多了。”秦羽眼中发光，再次冲入了木人巷。 
　　木人巷在秦羽的计划中不过是比较容易的训练方法，木人巷之上还有铜人巷，当然不是用铜浇铸一个铜人，而是在木人表面敷上一层铜铁的皮，这样一来，铜人的攻击以及防御都要明显强上一个层次。 
　　…… 
　　到底用什么武器，秦羽一直没有拿定主意，这一日深夜，秦羽又在密室中仔细观摩每本秘籍之中附有的攻击方法，其中多为刀剑，也有少数奇特的武器。 
　　“咦？”秦羽忽然翻开一本内功秘籍，在其中一章讲述剑法的时候，提示有这样的一段话。“本门残影剑虽然为暗杀之剑，然而若论暗杀近战之剑，第一仍然要论于氏一剑，不管杀什么人，杀手‘于氏’从来没有失败过，当年更是杀手组织‘天网’传奇性的第一杀手。” 
　　秦羽吃了一惊。 
　　天网，秦羽也是听说过的，这是一个非常古老的，甚至于有着过千年历史的杀手组织，势力更是遍布整个潜龙大陆。潜龙大陆三个国家的历史都没有‘天网’长。这杀手‘于氏’竟然号称传奇性第一杀手，那其杀人手段肯定了不得。 
　　忽然―― 
　　秦羽眼睛瞪得滚圆。 
　　“于氏一剑，于氏一剑，啊，《祖龙诀》第三张纸上反面似乎说到的。”秦羽当初仔细看过《祖龙诀》，《祖龙诀》三张金纸上近乎一半是内功秘籍，还有一半是身法《云龙九现》，拳法《炎龙拳》，剑法《九阳裂天剑》，而所谓的于氏一剑，只是最后描述一下而已，秦羽当初没有太在意看。 
　　此刻秦羽才明白，在《祖龙诀》中不起眼的‘于氏一剑’竟然是所谓的传奇性第一杀手的剑法。 
　　《祖龙诀》，内功心法吸收天地灵气速度极快，在各种内功心法中绝对第一。身法《云龙九现》、拳法《炎龙拳》，剑法《九阳裂天剑》都是极为恐怖厉害的，可是这却需要《祖龙诀》内功配合修炼，秦羽只能干看却无法修炼。 
　　翻开最后一张纸，秦羽终于看到了有关于氏一剑的一些信息。 
　　“啊，竟然还有修炼于氏一剑的方法。”秦羽眼睛一亮，心中一阵狂喜，谁都没有想到《祖龙诀》中竟然还有《于氏一剑》的修炼方法，秦羽立即开始仔细阅读了起来，可是越看他脸色就越苍白，到了后面甚至于脸色都有点发青了。       
 第一集 秦羽 第十六章 极速蜕变（下） 
    ------------------------    　　 
　　于氏一剑，是一种非常残酷地修炼方法，这是于氏家族家传方法，也不知为何出现在《祖龙诀》上。 
　　于氏每一代的男性婴儿都作为‘于氏一剑’的继承人候选人，当这些婴儿刚出生的时候，就毁掉这些婴儿的容貌，然而于氏家族暗中派仆人分别带着一个婴儿到贫民区。 
　　这个婴儿被仆人折磨，加上因为毁容受到人歧视，受尽人间冷暖，心性将变得极为愤恨世间，等到他长大的时候于氏家族再带回去，被传以专门的内功，同时进行于氏一剑的特训。 
　　特训很简单，就是训练杀人。首先用死尸训练，让这些候选人不停的用短剑攻击死尸要害，每个死尸都要被剑刺烂了腐烂后才能扔掉，待得闭眼都能够轻易攻击到敌人要害后，便是不断执行任务。 
　　于氏一剑，一击杀人，一共只有两个步骤――‘藏剑，出剑’。 
　　于氏一剑不出则已，一出必杀人。 
　　简单，非常简单，简单的要命，可是却号称暗杀中的第一剑。 
　　“婴儿期被毁容，就受到折磨，一直受人歧视，没有亲情没有人帮助，等长大又是终日和死尸为伍，不断刺烂死尸，直至腐烂。这样的训练，实在太变态太恶心了。”秦羽脸色很是难看。 
　　一想到毁掉婴儿的容貌，用死尸训练，这所谓的‘于氏一剑’就让秦羽感到很是厌恶。如此培养杀手实在太过变态了。 
　　“杀气，于氏传人最为诡异骇人！” 
　　《祖龙诀》上最后关于这‘于氏一剑’的判定让秦羽心中一怔，想了片刻，秦羽完全明白了‘于氏一剑’的可怕，为什么‘于氏一剑’号称暗杀中第一剑。 
　　秦羽脸上满是震惊：“可怕，可怕，这设计出‘于氏一剑’训练法的人实在太可怕了。那些婴儿从小被毁容受到歧视，没有任何亲情，心理完全扭曲，长大后训练刺烂死尸，终日与死尸为伍。最后便是不断执行任务，这样的婴儿从小心底便有着极深的戾气，而后终日和死尸为伍，戾气将更加恐怖，一旦杀人，单单霎那爆发出的戾气就会让对手心神大乱了。” 
　　秦羽缓缓深吸两口气，冷静了下来。 
　　因为经常孤独一个人，秦羽也经常习惯思考一些事情。 
　　“这‘于氏一剑’能够号称暗杀第一剑，有两个方面，第一就是培养骇人气势，第二就是最简单的出剑。”秦羽心中暗自总结，“从婴儿时期开始培养的深藏在心底的戾气，待到成年时刻就十分恐怖。杀人的时候，估计那戾气就能够让对手心境大乱，到时候极速出剑，一剑杀敌。” 
　　于氏一剑，两个步骤‘藏剑，出剑’。 
　　这是很有讲究的，‘藏剑’藏的让人感觉不到这剑的存在，‘出剑’则是让人根本反应不过来，同时要一剑杀敌，不容有丝毫失误。 
　　“培养那可怕的气势，是让出剑更加有把握，实际上没有可怖的气势，于氏一剑依旧是厉害的暗杀之法！”秦羽心中赞叹，这‘藏剑、出剑’虽然简单，却是精粹无比。 
　　不过秦羽明白一点，没有了那可怕的戾气，于氏一剑最多只是比较厉害的暗杀剑法，却称不上暗杀第一剑了。 
　　“我可不想那么变态，不过于氏一剑所谓的‘藏剑、出剑’却是十分合我心意。”秦羽心中很是高兴，“平常时候我就藏剑、用近身之战，待得不得以，就出剑。好，我的武器就用短剑了。” 
　　用拳头，用腿脚进行战斗，这是秦羽最喜欢的。 
　　之所以选择这短剑，就是因为短剑同样是贴身厮杀。在出剑霎那，直接断人性命。霎那决定生死，秦羽喜欢的就是这种激情燃烧、让体内热血沸腾的战斗方式。 
　　近身战斗，分筋错骨，直接用拳脚攻击敌人要害。 
　　手，可成拳，可成爪，可成掌，可成刀…… 
　　腿，可成鞭，可成刀，可成棍，可成斧…… 
　　“近身战斗才是最让人兴奋的。”秦羽看着眼前完全按照人体骨胳制造的木人，当即探手成爪，一把捏碎了木人关节，同时双手更是如同幻影，仅仅霎那，一个木人的所有关节就完全被捏的粉碎。 
　　…… 
　　西苑温泉中。 
　　秦羽人如游龙在水中晃荡，同时双手不断出拳，甚至于让人看到水下一道道拳影，秦羽的速度太快了。 
　　整整近乎三年的训练，这让秦羽差不多掌握了水的特性，在水中，他可以借助水势，水根本成不了他的阻力，在水中秦羽就是一条鱼儿，滑溜的很。 
　　“小羽啊。”连言笑着走进了西苑。 
　　“蓬！” 
　　秦羽陡然从水中窜了起来，竟然直接跳出了水面，双手一撑地面，一个空翻，漂亮的落地。 
　　“连爷爷。”秦羽笑着向连言走了过去，忽然……一阵风起，风吹到秦羽身上，秦羽不自觉的身形一晃，竟然一下子就到了连言身旁，速度快的吓人，连言不禁大吃一惊。 
　　而秦羽眼睛陡然爆发出一道惊人的亮光，整个人仿佛被雷电击中一样一动不动了。 
　　“刚才，刚才……” 
　　秦羽对于刚才发生的事情吃惊无比，在水中的时候，秦羽想方设法借助水势让自己速度更加快，而刚才一出水面，风吹来的时候，秦羽心中想着连言，竟然不自觉地和水中一样，再次妄图借助‘水势’，其实那是风。 
　　“水的阻力，风的阻力，空气的阻力……其实都是阻力，只是水的阻力更加大而已，我能够借助水势，为何不能借助风势，让快速移动时候的劲风不再是阻力！” 
　　秦羽心中愈加的激动。 
　　“小羽，你……”连言看到这一幕吃惊了，秦羽根本不抬头，挥手道，“连爷爷，有事情以后谈。”说着便完全沉浸在自己的感悟中，秦羽完全闭上了眼睛。 
　　用身体愈加清晰地感受风的阻力。 
　　速度！ 
　　一个人的速度到底有多快，当自己正常走路的时候，几乎感受不到空气的阻力，可是当飞速极限闪动的时候，速度越快，受到的阻力就越大，速度达到极限的时候，那空气的阻力将达到一个骇人地步。 
　　“当这些阻力不再是阻力，甚至于是助力后，那我的速度又有多快？”想到这个问题，秦羽心中顿时有了目标，这段时间，他一直在寻找属于自己的身法，这一刻，秦羽忽然明白，这或许就是他身法的道路。 
　　闭着眼睛，缓缓走动，感受着风的阻力，就好像当初在水中感受水的阻力一样。 
　　只是，空气风的阻力明显小于水中的阻力，想要顺着风势难度愈加的大。秦羽有着水中的经验，此刻感悟起来速度却是快的多，同时，奇门遁甲之术也被秦羽有意识地融合于其中。 
　　…… 
　　日子一天天过去。 
　　瀑布下抵抗水压，负重长跑，锻炼指力，沙包阵中练习反应能力，木棒中锻炼身体强度……木人巷中锻炼近身之战的实力，对付人体模型施展‘于氏一剑’，感悟借助空气风力的身法…… 
　　吸收内力，增加肌肉坚韧性以及潜力。 
　　激增的饭量，骨骼肌肉也飞速蜕变，正处于身体发育阶段的秦羽，按照几近完美的极限训练，不断让自己的身体趋于协调完美，自身实力也飞速增加。 
　　身法，也渐渐趋于完成，秦羽极速移动的时候，受到的空气风的阻力也越来越小。 
　　…… 
　　铁锋城镇东王所在府邸中。 
　　秦德正看着墙上的军事地图，那地图上有着各色的印记，东域三郡为黑色，而楚王朝其他地域则是为红色，秦德看着这幅军事地图，眼中杀机闪闪，每日他都有近乎两个时辰一动不动看着这地图。 
　　“王爷，云雾山庄传来一则信息。”一身黑衣的徐元走了进来。 
　　听到‘云雾山庄’一词，秦德注意力终于从地图上转移了过来，转过头来淡淡道：“说，什么信息？” 
　　徐元立即答道：“王爷，信上说，当初王爷安排的专门暗中保护小羽的三位内家高手已经决定要回军队了。” 
　　秦德不禁很是疑惑，那三个人秦德可是清楚的很，虽然只是后天高手，可是联手起来攻击力还是很强的，而且对他忠诚的很，绝对不敢随意违逆他的命令。 
　　“说，什么原因？”秦德冷声询问道。 
　　徐元又看了一遍手上的书信，脸色有些怪异地说：“信上讲，王爷原本派这三位内功高手暗中保护小羽，可是，可是……”说到这，徐元似乎有点说不下去了。 
　　“到底什么原因，快说！”秦德盯着徐元询问道。 
　　徐元脸色怪异，只能说道：“王爷，这信上说，王爷挑选的三位内功高手，可是他们现在根本跟不上小羽的移动速度，所以也就无法暗中保护小羽了。” 
　　“什么，跟不上，怎么可能！”秦德再冷静，此刻也瞪大了眼睛。 
　　今年，秦羽刚刚十二岁而已。       
第一集 秦羽 第十七章 鱼肠剑 
    ------------------------   
　　秦德无法相信这个结果，徐元同样很难相信，可是云雾山庄的人又怎么敢欺骗秦德呢？ 
　　“王爷……”徐元看着秦德。 
　　秦德冷静了下来，稍微沉思了片刻，而后盯着徐元道：“那三个暗中保护羽儿的内功高手可以回来了，从今天起，不需要人暗中保护羽儿了！”秦德透过窗户，看向天空，脸上有着一丝笑容，喃喃道，“羽儿他长大了，已经不需要在我的羽翼下了，他需要的是经历风雨，最终振翅高飞、翱翔九天！” 
　　“王爷，是不是让小羽参与到计划中来？”徐元忽然说道。 
　　秦德脸色一冷，没有丝毫犹豫直接道：“不行，羽儿虽然实力还不错，可是在数十万大军甚至于百万大军战斗之中，一旦被围攻，个人根本没有丝毫用处。除非个人实力达到先天境界，才能在千军万马中保住小命。而且羽儿他又没有带过兵，所以……除非他达到先天境界，否则绝对不能让他参与到计划中来。” 
　　“是！”徐元应命道。 
　　“徐元，还有几天就是静怡的忌日了吧……”秦德忽然怅然了起来，一旁的徐元点了点头不说话了。 
　　****** 
　　秦羽不断刻苦训练，深夜运转《祖龙诀》，让内力融入肌肉骨胳深处，让全身肌肉皮肤愈加坚韧。日间则是刻苦锻炼身体，同时训练近身攻击，不断完美身法，以及修炼‘于氏一剑’，每日唯有泡温泉的近乎三个时辰才是秦羽睡觉休息的时间。 
　　在如此剧烈的锻炼中，时间流逝地很快，转眼，秦羽十三岁了。 
　　深夜，漫天繁星，秦羽此刻难得的没有修炼内功吸收内力，而是看着天空的星辰，在秦羽的身旁，是一只非常吓人的黑鹰，这黑鹰不像一般的鹰，气势更加凌厉。 
　　无论是犹如皇冠一样的头顶金色毛发，还是那黑亮的毛发，以及那散发冷光的轻易碎石的尖嘴和利爪，这一切都让秦羽惊讶于小黑的厉害，可是他怎么都找不到小黑到底属于哪一种飞禽。 
　　“小黑啊，我七岁那年收留你，到现在都六年了，可是六年来我一直没有搞清楚你到底是什么鸟，你是鹰吗？”秦羽摸着小黑的脑袋，亲切说道。 
　　小黑很享受秦羽的抚摸，那锐利的眼睛看着秦羽散发着强烈的依恋。 
　　极限训练，整整五年了。 
　　秦羽的身体发生了翻天覆地的改变，如果赵云兴过来，也一定会难以置信，毕竟内力融入肌肉之中，这让秦羽的身体蜕变速度更加的快，五年极限训练，却是赶得上常人十年极限训练。 
　　加上云雾山庄独特的温泉，医道高手翁闲的按摩手法加上药酒涂抹，还有镇东王强大势力下所弄到的各种珍贵药膳。当然……最重要的还是秦羽本身刻苦的训练。 
　　不过不管什么样的环境，最重要的还是个人的努力。 
　　秦羽心中坚定的训练，五年如一日，让十三岁的秦羽成为了一个外功高手，此刻的秦羽身高近乎一米七左右，全身肌肉很协调，呈流线型。只要看到秦羽的身体，就会让人不由自主想到两个词‘爆发力’‘速度’。 
　　“小黑，来到云雾山庄一共七年了，父王也来过四次了。”秦羽看着漫天的星空，眼中有的是平静。 
　　五年的极限训练，秦羽的心性也受到了磨炼，如此环境下，就是常人都会心理成熟许多吧。随着年龄的成长，秦羽也慢慢懂得了自己的父王，看出了一些事情。 
　　“父王他是关心我的，我能够感受到。这么多年，父王一直苦心经营那个计划，所以才没有时间来陪我，大哥二哥也参与到那个计划中了。只有我……一个人无忧无虑在云雾山庄享福。”秦羽眼中有着一丝无奈。 
　　“那是什么计划，我不知道。父王他也不告诉我，看着父王那么劳累，我却帮不上一点忙。”秦羽摇头苦笑说道。 
　　连什么计划，秦羽都不知道，他又如何帮忙？ 
　　更何况，他的父王秦德根本不告诉他半点。 
　　“父王在洪荒那边军队中，大哥也在那，二哥也去了那。他们都在努力进行那个神秘的计划，我却一点忙都帮不上。”秦羽还记得上一次秦德来的时候说的话――‘羽儿，你别问了，等你成为先天高手，父王就让加入到这个计划中来。’ 
　　“先天啊！”秦羽仰天长叹，而后秦羽又笑了起来，“算了，不管那么多了，不参加就不参加了。努力修炼才是最重要的。” 
　　秦羽脸上显得丝毫不在乎，可是他的心底又是怎么想的呢？ 
　　秦羽仰头看着漫天星辰，一旁的小黑也看着。 
　　长夜漫漫，一人一鹰静静看着，陡然――天空亮了起来，只见一道又一道的流星从天空划过，一眼看过去，至少有着数十道流星，正是罕见的流星雨。 
　　“是流星雨！” 
　　秦羽惊喜的叫了起来，脸上尽是兴奋，流星雨，十分难得出现一次，至少秦羽过去从来没有见过流星雨，只是连言曾经和秦羽说过流星雨的魅力、绚烂。 
　　果然―― 
　　一道道流星，是那么的夺目、灿烂。它们的光芒完全掩盖了其他星辰，每一道流星都在迸发着生命最后的光芒，燃烧着最后的能量，放射出让人心灵震颤的光华！ 
　　秦羽静静看着，眼中有着道道神秘的色彩。 
　　“流星，虽然短暂，却迸发出最强的光芒，耀眼夺目。人生在世，即使先天高手，也不过数百年，与其庸碌一生，还不如学流星，在有限的生命中，燃烧生命的激情，澎湃血脉中的热血，让生命散发最耀眼的光芒。如此，才会死而无憾。” 
　　秦羽看着一道道渐渐消失的流星，不自禁地感慨道。 
　　极限训练，让秦羽心底那份激情燃烧，更加的喜欢热血沸腾的感觉。这也是为何秦羽选择近身之战的原因。而此刻看到流星雨，秦羽心中愈加有所领悟。 
　　“小黑，我也有大半年没有去炎京城了，明天我们去炎京城一趟，去城里逛逛，顺便将王府中的那把短剑――鱼肠剑给带来。”秦羽摸着小黑的脑袋说道，小黑看了看秦羽，发出一阵响彻天空的鹰鸣，显然十分高兴。 
　　鱼肠剑，是一把用天外陨铁所炼制出的一把短剑，秦羽修炼了这‘于氏一剑’后，最适合使用这类短剑，听得连言讲过鱼肠剑的事情，秦羽便决定去王府取那把鱼肠剑。 
　　天，渐渐愈加漆黑了起来，这是黎明前的黑暗，待得天亮，秦羽就要去炎京城了。       
第一集 秦羽 第十八章 一怒杀人（上） 
    ------------------------   
　　“驾！” 
　　穿着一身黑色劲装的秦羽，骑着一匹黑色高头大马飞奔在大道上，独自一人直接朝炎京城赶去。在秦羽的上空正有一黑鹰展翅高飞，正是秦羽的宠物‘小黑’。 
　　感受着劲风的吹拂，秦羽满脸尽是享受。 
　　“哈哈，这感觉真的很爽，脱去那两百斤的负重我整个身体仿佛轻飘飘的一样。”秦羽兴奋地双手一撑，在马上一个高空空翻，张开手臂感受着劲风，而后准确落于马背之上。 
　　八岁修炼，极限修炼整整五年。几乎不浪费任何时间，再加上全身肌肉不断的吸收内力蜕变，秦羽修炼五年，最起码抵一般人十年极限训练。秦羽已经成为一个名副其实的外功高手。 
　　身法轻灵飘逸，速度快如狡兔，爆发力、力量等等都不是一般的高手可以企及的。 
　　“驾，驾！”秦羽兴奋地加速，马儿跑的更欢了，瞬间大道之上只留下一串烟尘，人影却已经消失在大道的尽头。 
　　****** 
　　马儿飞奔，路旁景物极速被甩开，秦羽陡然减速停下，而后跳下马直接朝道路旁一村子跑去，秦羽每年都会有一两次去城里逛逛，当初第一次从云雾山庄进城的时候，就在这村子喝过水，和这村子的一些孩童结成了好友。 
　　“大山，小璐。”秦羽刚到村子门口就大喊了起来。 
　　“小羽。”一个健壮的青年手握着铁锹高兴地跑了出来，这青年赤裸的上身露出一块块肌肉，这肌肉之中蕴含着爆发的力量。这正是秦羽的好友，今年刚十六岁的铁山。 
　　“羽哥哥。”一个扎着马尾辫的小女孩也跑了出来，猛然一把抱住秦羽，这个小女孩就是铁山的妹妹铁小璐，今年才八岁而已。 
　　“小羽来了啊。”周围的一些村民也热情的打招呼，他们对于秦羽都是比较熟悉的，毕竟秦羽都来过好几次了，秦羽穿着不像普通人，可是待人却是极好的，这也是村民喜欢秦羽的原因。 
　　“小璐，大山，我都大半年没来过了，你们还好吧。”爱怜的摸着小璐的脑袋，秦羽笑着询问道， 
　　“都还好。”铁山笑着道，一旁的小璐眼睛乌溜溜的大眼睛一亮，忽然道，“羽哥哥，你渴了吧，我去倒水。”说着不等秦羽说话就直接跑向自家了。 
　　当初秦羽第一次来这村子的时候，就是因为口渴要水喝的。 
　　“大山，我马上要去城里，你想要买什么，我帮你去买。”秦羽询问道，铁山一听，想了片刻不好意思一笑道，“我想买一把好点的战刀，我自己攒的钱差不多够买一把了。” 
　　“还你攒的钱，这叫什么话！我去买一把，就算我送你的吧。”秦羽拍着铁山的肩膀笑道，铁山微微一愣，而后连忙道，“这怎么行，好的战刀可是很贵的，怎么能……” 
　　“羽哥哥，喝水。”小璐捧着一碗水跑了过来。 
　　秦羽接过水，笑眯眯看着小璐：“无事献殷情，肯定有什么事情，说吧，有什么要让你羽哥哥我办的。”秦羽可是一眼看穿了这小璐鬼丫头的心思了。 
　　“呃……被拆穿了！”小璐大眼睛眨巴两下，脸红了起来，而后不好意思道：“羽哥哥，我想要一个布娃娃，那种头上绣大红花的哦！” 
　　秦羽笑着捏了一下小璐的鼻子，道：“知道啦，一个布娃娃，头上还绣着大红花是吧。放心，我一定帮你买来。”秦羽很喜欢小璐这个丫头，当初秦羽第一次来的时候，小璐才四五岁。 
　　喝了水，秦羽将碗还给小璐，对着铁山和小璐道：“大山，小璐，我先去城里了，等回来的时候你们要的东西我就带回来。” 
　　“小羽，这钱。”铁山拿着手中一个个铜钱，却是不知道说什么好。而秦羽却是跑向了马儿，一个跳跃，便是两三米，硬是直接跳上了马背，而后随着一声马儿欢叫，秦羽就消失在他们眼前。 
　　“羽哥哥，再见。”小璐还连忙挥着小手。 
　　…… 
　　进入炎京城，秦羽直接朝王府赶去。 
　　“李叔，帮忙收一下马！”秦羽直接从马上一撑，就跳跃到空中一个空翻就落地了，速度极快。空中一直黑鹰俯冲而下，直接落到秦羽的肩膀上，正是黑鹰。 
　　镇东王王府那两名守卫大汉看到秦羽，立即单膝下跪恭敬道，“见过三殿下。” 
　　秦羽每次来炎京城都回王府，王府中的人也都认识秦羽，之所以来王府，或许秦羽是想看看自己父王在不在吧。 
　　王府总管葛闽立即笑着走了过来：“小羽啊，王爷他还没有回来。”葛闽直接说了出来，因为葛闽知道每次秦羽回王府都要询问王爷的事情，所以他就事先说了。 
　　“哦。”秦羽微微有点沮丧，而后一笑道，“葛爷爷，带我去藏兵库。” 
　　“那你跟我来。”葛闽笑着道。 
　　藏兵库不是一般人能够进的，王府中有好几个机密的地方，如藏兵库、秘籍藏阁。不过这些地方，有几个人可以随便进去的。王爷秦德，三位殿下，还有徐元、连言以及王府总管。连王府副总管都没有资格进去。 
　　亭台楼阁，画栋雕梁，廊道曲折，庭院重重。 
　　王府占地极广，秦羽在葛闽身后走了许久，才进入了一地下秘库之中，这地下秘库正是所谓的藏兵库，其中的每一把兵器都算是了不得的兵器。 
　　“小羽，你要挑选什么兵器尽管挑选吧，我就先离开了。”葛闽笑着道。 
　　“葛爷爷，你让人准备一把战刀，玄铁战刀！还有，再准备一个布娃娃，记住一点，布娃娃头上必须是绣有大红花的。”秦羽忙向葛闽嘱托道，炎京城极大，秦羽知道什么地方有战刀买，可是却不知道什么地方有布娃娃买。让王府中人办最容易。 
　　葛闽一呆：“布娃娃？还绣有大红花？”葛闽仔细看了秦羽几遍，怎么看葛闽都无法想象已经和他一般身高的秦羽竟然喜欢布娃娃。不过既然秦羽有此要求，他也不会拒绝。 
　　“好，小羽你既然喜欢布娃娃，还喜欢绣有大红花的，我就马上派人去买一个。”葛闽笑着说完就直接走出了兵器秘库。 
　　“这……”秦羽一时间愣住了，“我喜欢布娃娃，还喜欢绣有大红花的？”秦羽好一会儿才反应过来，立即转身急切道：“葛爷爷……”可是此刻葛闽早已经走了。 
　　秦羽无奈，这叫什么事情。自己竟然被误会喜欢布娃娃，还带有大红花的布娃娃。 
　　“算了。”秦羽不在意一笑，而后开始仔细寻找那把‘鱼肠剑’。这兵器秘库中的兵器一共有数十件，都属于所谓的‘仙品’。大多是一些从洪荒中找到的好的矿物等等炼化出来的。 
　　兵器大略被分为凡品和仙品。 
　　凡品就是潜龙大陆上容易找到的一些矿物材料炼制出来的。而仙品就是极为难得，从洪荒中寻找到或者是洪荒妖兽身上材料炼制的兵器，当然，凡品也有上中下之分，仙品也有上中下之分。 
　　鱼肠剑，就属于一把仙品下级的短剑。不过整个兵器库中短剑类的也只有这么一把。 
　　“鱼肠剑。”秦羽看着眼前的短剑，这短剑宽一寸，长也就七寸多点，看起来黑漆漆的，很不起眼。这么黑的短剑，可是罕见的很，“估计就是天外陨铁那特殊的材质吧。” 
　　秦羽拿着短剑，这黑漆漆的鱼肠剑根本不反光。黑夜中杀人，绝对让别人难以察觉。 
　　“咻！” 
　　秦羽手一幻，鱼肠剑就完全消失了，消失在了秦羽的手上。 
　　‘于氏一剑’有‘藏剑、出剑’一说，秦羽修炼了近乎两年，这‘藏剑’已经如火纯清，短剑藏起，外人根本无法发现，而且这鱼肠剑只有七寸多点，对秦羽的近身之战没有丝毫影响。 
　　陡然秦羽右手一动，空气之中响起两声尖锐声，秦羽的右手还是和一开始一样，没有任何东西。 
　　如果有高手就可以看的清楚，在刚才霎那，鱼肠剑就出现在秦羽手上，然后极速连划两次，随后鱼肠剑瞬间消失在手上，速度极快。从此可见‘藏剑’之速。 
　　“‘于氏一剑’的藏剑之法果然了得，不过《祖龙诀》中描述的‘藏剑’之法要练到我这般藏剑境界，需要十年之久，可是我两年就达到了。看来《祖龙诀》中描述的也不是完全准确啊。”秦羽感叹道。 
　　秦羽错了。 
　　对于一般高手的确需要十年之久，可是秦羽身上肌肉吸收内力，柔韧性极强。而且秦羽经常锻炼手指灵敏以及速度，这使得他对于肌肉控制能力也极高。肌肉柔韧性好，加上对肌肉控制力强，这使得秦羽可以很容易地通过肌肉将鱼肠剑藏起，而一般高手怎么可能身体修炼到如此境界呢？ 
　　他‘藏剑’修炼两年，赶上常人十年，也是极为正常的。从此可见赵云兴所谓的‘先锻炼出一个完美协调的身体，而后在训练攻击之法’原理是如何的正确。 
　　磨刀不误砍柴功就是这个道理！ 
　　兵器库中还有其他的兵器，刀枪棍棒等等，秦羽是根本不瞧一眼的。 
　　“如果有一增强指关节攻击力的拳套就好了。”秦羽仔细看了看，秦羽的指关节攻击力虽然强，也极为坚硬，但是却无法空手和神兵利器战斗，如果有了好的保护指关节的拳套就可以了。       
 第一集 秦羽 第十九章 一怒杀人（下） 
    ------------------------   
　　寻找了片刻，秦羽很遗憾的放弃了，藏兵库之中只有一个拳套，还是完全包裹手掌的，那种拳套秦羽根本不喜欢，一旦戴上那种拳套，秦羽的一些攻击便无法施展了。 
　　“算了，等以后得到好的矿物材料再炼制吧。”秦羽只能安慰自己，而后便出了藏兵库。 
　　****** 
　　马蹄飞扬，过百人骑着健马极速奔驰在大道之上，带头者是一个身高近乎两米的肌肉极度发达的野蛮大汉，这大汉身上却穿着一件黑袍，整个人都被黑袍罩住，眼中闪烁着丝丝冷光，显得阴森的很。 
　　“停！” 
　　领头野蛮大汉陡然单手一挥，一声冷喝，顿时过百人的骑兵部队陡然停了下来。 
　　“老三，带上一队人马，将那个村子的钱财以及女人完全夺来，给你五分钟时间。我和老二先走一步。在罗庭山那边等你。”领头的野蛮大汉直接一声令下。 
　　“一个小村子而已，五分钟？时间太充足了，大哥，你放心！兄弟们，走。”一精瘦的独眼男子背挂狭长弯刀随着一声大喝，便带着五十人朝不远处的村庄冲过去。 
　　而那强壮的野蛮大汉则是带走剩下的两队人马直接朝罗庭山方向赶去。 
　　赤裸着精壮的上半身，铁山正在村头一锹锹挖着土地，汗珠在他精壮的背上渗透了出来，一旁的小璐则是在边上看着路边的花，眼睛滴溜溜地转着，胡思乱想着。 
　　“哥哥，羽哥哥他什么时候回来呢。”小璐看了看天，天空有着一层乌云，显然天气不是很好。 
　　铁山一笑道：“小璐，放心，小羽他不会忘记的。”此刻铁山心中不禁想起请秦羽代买的一把战刀，铁山平常却是喜欢舞枪弄棒，最梦想的便是一把锋利的战刀。 
　　“啊，是马，羽哥哥来了。”小璐看着远方兴奋了起来。 
　　铁山感受着地面的剧烈震动：“不对，不是一个人。”铁山仔细看去，只见远方数十个人正骑着马飞速冲来，铁山心中涌出一个念头，不禁吓的魂飞魄散，“ 
　　“小璐，快走！”铁山一把抱起小璐就飞速朝村子冲去，回头一看，此刻数十个马贼已经冲近了，一个个马贼都举起了手中的战刀，铁山立即对着村子高吼道：“马贼来了。马贼来了！” 
　　马贼，比一般的强盗更加厉害，他们拥有着马，来无影去无踪，而且也更加嗜血。一般的强盗还为了细水长流，对周围的村子只是稍微抢掠一番而已。而马贼屠戮一个村子也是经常的事情。 
　　马贼来了！ 
　　整个村子都慌了，一个个成年壮汉都从房间中拿起了武器，或者铁锹，或者砍柴刀，小孩子老人妇女都躲在后面。 
　　“驾！”独眼男子猛然催促马儿加速，眼中闪发着冰冷的光芒，马的速度飞快，很快便要追上铁山了，而村子其他人都为铁山兄妹担心了起来，可是一个个却都不敢上前。 
　　铁山距离村子还有百米远，而身后骑着快马的独眼男子却离他只有十米远而已，随着一道光亮，狭长的弯刀就出现在独眼男子手上，独眼男子眼中闪过一丝嗜血的光芒。 
　　“住手。”陡然，一个壮汉冲了上来，正是铁山的父亲。 
　　独眼男子嘴角有着一丝冷意，手腕陡然一动，手中狭长弯刀化作一道闪电直接旋转着劈向铁山，铁山时刻注意着身后，看到这一幕当即一个飞速驴滚地，幸亏平常经常锻炼自己，铁山竟然躲过这一击。 
　　独眼男子脸色一变，“哼！”随着一声冷哼，竟然脚尖一点，直接从马背上高高飞了起来，那旋转的弯刀竟然又反转了回来，那独眼男子轻而易举一把抓住。 
　　“咻！” 
　　随着一道亮光，铁山慌忙一个翻滚，险险躲过了那一刀，可是―― 
　　“啊！”小璐一声惨叫，铁山低头一看，小璐的右臂已经被斩断了，那断臂正躺在一旁，小璐疼的脸色煞白。刚才铁山躲避，他怀中的小璐手臂却在外面，刚好被斩断了。而直到此刻铁山的父亲才赶了上来，见到这一幕，自然是睚眦欲裂。 
　　“噗！” 
　　弯刀一闪，铁山的父亲头颅就飞了起来，瞬间就被杀死了。一个农夫怎么能和一个马贼队伍中的三号人物相比呢？ 
　　“你们给我听着，将所有的钱财还有年轻的女人都交出来，我就饶了你们的小村，否则……屠戮干净。”独眼男子冷笑着道，手中握着那把滴着鲜血的弯刀。 
　　其他马贼也一个个骑马上前，俯视着下面的村民。 
　　“去死！” 
　　一道劲风闪过，一把铁锹携带着一股极强的力量狠狠地砸在了一个马贼的头上，“轰！”那声音响彻无比，当场那马贼就头就被砸裂了，血流的一地。一脸狰狞扭曲的铁山双臂肌肉纠结，握着手中的铁锹仇恨地看着眼前的马贼。 
　　“哦，竟然杀了我们一个兄弟。兄弟们，直接灭了这个村子。只留下女人就可以了。”独眼男子淡淡道，此刻他已经怒了。 
　　其他马贼也同样愤怒了，在他们眼中一个普通的村子根本就是鱼肉，谁想在这里还是死了一个兄弟。 
　　“爹，小璐。”已经被杀的父亲，还有着断臂已经昏过去的妹妹，铁山头脑完全发热，心中有的只是愤怒，他现在只想要报仇，睚眦欲裂地盯着眼前的独眼男子。 
　　断臂飞起，鲜血飞溅。 
　　独眼男子轻而易举杀死一个个村民，那些村民的临死一击对他没有任何威胁力，一个普通人怎么能和一个内功高手相比呢？ 
　　一个个过去熟悉的村民，自己的大叔，大婶，就这么被杀死了，铁山双眼通红，瞪得眼角都裂开了。 
　　“来啊，杀我啊。”铁山拿起他杀死的马贼身上的战刀就朝那独眼男子冲去，可是那独眼男子似乎戏弄于他，就是不杀他，用高明的轻功轻易杀着其他人，让铁山在后面不断追着。 
　　看着一个个熟悉的人被杀死，铁山痛苦的要发狂。 
　　“住手！” 
　　陡然――一声犹如雷震的大喝响彻在整个院落中，一瞬间竟然所有人都被震地愣住了。 
　　一手玄铁战刀，一手布娃娃，秦羽就这么出现在了场上。 
　　独眼男子看了一眼秦羽，眼睛微微眯起，而后笑道：“这位朋友，在下‘黑风’马贼的老三白三，人称弯刀三，不知道朋友怎么称呼？”这白三也是一内家高手，他一眼看出眼前的少年不是一般人。 
　　“小璐。”秦羽看到断去右臂脸色煞白的小璐，心中一阵疼惜。幸亏秦羽精通于医道，当即点穴止住了断臂流血。 
　　小璐缓缓睁开眼睛，看到秦羽，煞白的小脸上微微有了一丝笑容：“羽哥哥。”小璐一看到旁边死去的父亲，还有村中其他的熟悉的人，不禁眼泪就流了下来。 
　　“爹，大伯，叔！” 
　　小璐眼泪不停流下，同时不自禁地一阵阵抽搐，断臂之痛对于一个小女孩来说实在太恐怖了。 
　　秦羽看到那些半天之前还和他热情打招呼的村民此刻却是死了许多，体内秦家血脉之中所蕴含的嗜杀铁血开始沸腾了起来，眼中也开始燃起丝丝火焰。 
　　秦羽小心地将布娃娃放在小璐身旁，而后猛然站起，将手中的玄铁战刀直接扔给了铁山：“大山，接刀。”铁山立即一把接过玄铁战刀，此刻厮杀玄铁战刀还是很有用处的。 
　　秦羽看到一旁的小小断臂，他知道那是小璐的断臂，从今以后，小璐将永远成为一个残疾人。 
　　独眼男子白三此刻却是连忙笑着道：“朋友，你好歹也是一高手，怎么能够为一群普通人和我们‘黑风’斗呢？要不，这些女人你要哪个随便选一个。怎么样？” 
　　白三可以看出秦羽是个高手，一般高手都是有师承的，白三不想随便得罪人。而且在他看来，眼前的少年实力应该不弱，要杀了少年，马贼要死不少，不值得。 
　　“你们……”秦羽冷冷看着眼前数十个马贼，“都该死！”秦羽牙齿之中挤出了这几个字。 
　　陡然―― 
　　秦羽出现在一马贼身旁，手掌呈鹰爪一把抓住一马贼的喉咙，秦羽冷冷看着那马贼，那马贼眼中有的尽是惊恐骇然。随着秦羽鹰爪用力，一声咔嚓声，那马贼瞬间断气。 
　　同时秦羽身形一闪，犹如闪电一样冲向另外一马贼。腿如奔雷，狠狠一腿划过长空，刺破空气，重重砸在了马贼头部，“轰！”的一声头部碎裂，又一马贼死。 
　　“兄弟们，不要留情，杀啊！”此刻白三也怒了，顿时所有马贼朝秦羽杀去。 
　　秦羽身形很快，人一闪就到了远处。 
　　“蓬！”秦羽一击重腿踢飞一人，而后一个高压劈腿直接劈碎了对方脑袋。 
　　“咔嚓！”秦羽飞起脚尖直接踢中喉咙，一脚断命。 
　　“喝！”秦羽一声大喝，穿透力最强的拳指击中对方的腹部，肝脏立即破裂，那马贼眼睛瞪得滚圆，却已经死了。 
　　“蓬！”秦羽回身就是一腿，脚尖直接踢在马贼背部脊椎要害，那马贼当即瘫痪在地一动不动了。 
　　…… 
　　秦羽身法玄妙，人如旋风，腿影拳影飞速攻击，每一个马贼都无法抵挡秦羽的攻击，一般秦羽都是一招就杀了对方，最多两招也就杀了对方。 
　　要害攻击，威力极大。 
　　秦羽原先训练所计划的一切都很完美，如今秦羽单手能悬空提起过百斤的重物，平常时候身体负重更是二百斤可以蹦跳自如。拳脚力量已经极为厉害的，绝对可以轻易制人于死地。 
　　还有秦羽的身法，风不再成为阻力，融合奇门遁甲之术，加上他本身的速度爆发力，秦羽的身法远远不是这些人可以企及的。 
　　“怎么可能？怎么可能？” 
　　独眼男子握着弯刀，傻傻看着眼前一切。 
　　一个人影以恐怖的速度移动―― 
　　拳快如电，腿重如山！ 
　　拳出人倒，腿出人飞！ 
　　每一个马贼都是霎那就被杀死，短短半分钟，近五十名马贼就死去一半了。 
　　“站住，跟我打！”独眼男子极速用轻功追赶。 
　　可是秦羽的身法太玄妙了，很是诡异却又似乎蕴含玄奥道理的一晃，就出了几米之外，根本不是他所能追上的。独眼男子白三举着弯刀，疯狂追杀着，可是连秦羽的衣角都追不上。 
　　他不断追着，却眼睁睁看着一个个马贼被杀死。 
　　“你跟我打啊，有本事别逃，你别逃啊！！！”白三疯狂嘶吼着，可是他再喊也没有用处，一个个马贼就那么被杀死，即使有的马贼想要骑马逃跑都没用。 
　　因为……秦羽的速度远远超于马。 
　　秦羽一个凌空旋风扫踢，狠狠踢在一惊慌中马贼的头戴侧部，正是太阳穴位置，当场那马贼脑袋碎裂，人倒地不起，当场死去。秦羽飘然落地，冷冷看着最后一个马贼――白三。 
　　短短一分钟，五十名马贼就只剩下一人，‘黑风’马贼的老三白三。 
　　手握着弯刀，白三的独眼不停的闪烁，喉咙间发出低低的吼声，短短一分钟，他的手下全部死了，整个黑风马贼团损失了三分之一实力，白三心中如何不惶恐。 
　　“受死！”白三施展轻功，极速朝秦羽赶来，手中的弯刀也闪发着冰冷的光芒。 
　　秦羽站着一动不动，看着白三杀来。白三红着眼，体内内力完全爆发，手中弯刀更是闪发着道道光芒，他身形也达到极致，霎那就到了秦羽身前，周围幸存的村民看到秦羽还是一动不动，一个个都担心了起来，就在那瞬间―― 
　　秦羽竟然身形一晃，就到了白三的侧面，一脚从侧面直接踢在了膝弯。 
　　“咔嚓！”膝盖侧部的抵抗力最弱，瞬间就被踢碎，“啊！”白三顿时一声惨叫，人体一晃，秦羽在同时右手成爪，一把抓住白三的手腕，强劲的指力猛然施出。 
　　随着骨头碎裂声，白三的右手腕就完了。 
　　“砰！” 
　　拳指出，直接击中白三的喉咙要害，秦羽的全身力量完全击中在拳指那一点，爆发出最强的穿透力，一声清脆地声音响起，瞪大眼睛的白三就轰然一声倒地，再也爬不起来了。 
　　黑风马贼团一队人马五十人一分多钟内，全部击毙！       
第一集 秦羽 第二十章 生死（上） 
    ------------------------    　　 
　　一阵阵马鸣声不断响起，马贼死去，那些马儿都乱了起来，撒开四蹄就飞奔了开去，让原先的战场掀起了一阵翻滚的烟尘，烟尘将战场中央的秦羽包裹了。 
　　村中幸存的人们一个个震惊看着在烟尘中身形模糊的秦羽，原本在他们眼中秦羽只是一个善良礼貌的少年，谁想就这个少年刚才却在短短一会儿就将在他们看来恐怖之极的马贼全部杀死了，马贼们甚至无丝毫反抗之力。 
　　众人的目光都凝聚在秦羽身上，而秦羽此刻却是低着头，喘息着。 
　　谁也不知道秦羽在想什么，秦羽就这么低头喘息着，谁也看不到他的眼神，他们无法想象秦羽此刻心中的激荡，虽然杀人的时候果决无比，可是这毕竟是他第一次杀人。 
　　第一次！ 
　　秦羽待人都很真诚，很难对一个人起杀心，也是刚才看到可爱的小璐竟然被砍断了手臂，纯朴的村民被杀了数十个，这才让秦羽杀心暴涨，一怒之下，将所有人完全杀的干干净净。 
　　“我做的对吗？”秦羽心中有点惶恐。 
　　虽然他心志坚韧，可是无论如何，他也不过只是一个十三岁的少年而已，仅仅一个少年而已，当一个平常待人真诚善良的少年，一下子杀了五十个人，即使他心志再坚韧都会惶恐的。 
　　不自禁地，秦羽身形都有些震颤了起来。 
　　“小羽。”铁山走了过来，抚着秦羽的肩膀，秦羽抬起头来，眼中有着丝丝彷徨。 
　　“小羽，我知道你心里什么感受，因为我也是第一次杀人，可是你要明白，他们是恶魔，他们该杀，如果你不杀了他们，我们村子里的人都会死掉。杀一个恶人，却可活百人。这样的恶人就应该杀，而且要大杀特杀！”铁山盯着秦羽说道，铁山心底依旧充满着仇恨，父亲的死，妹妹断臂，这使得铁山对于那些马贼愈加愤怒。 
　　秦羽身形微微一震。 
　　“杀一恶人，可活百人。”秦羽嘴里喃喃自语，依旧低着头。 
　　铁山看不到低着头的秦羽脸上表情，不知道此刻秦羽到底是如何想的，过了片刻，秦羽终于抬起了头来，眼中闪烁着灼灼光辉，看向一旁的铁山说道：“谢谢你，大山，我想……我明白了。” 
　　忽然，秦羽脸上有了一丝笑容：“大山，你还不快去帮忙救人。” 
　　“啊，对。”铁山也是被仇恨完全冲蒙了脑袋，经过秦羽的提醒，当即开始和其他村民一起救助一些重伤的村民。 
　　小璐家中。 
　　小璐脸色煞白地躺在床上，秦羽就在一旁静静看着小璐，神色很是复杂：“小璐，对不起，我来晚了，对不起，真的对不起。”秦羽在王府中带着玄铁战刀和布娃娃，便在炎京城好好逛了一遍，而后才回来。 
　　如果他快一点，或许小璐就不会被砍断手臂了。 
　　“对不起。”秦羽一回忆起上午小璐捧着碗给他喝茶的场景，就一阵心疼，眼中有的尽是悲恸。 
　　陡然―― 
　　秦羽站了起来，眼中爆发出骇人的寒光，盯着窗户外，秦羽坚毅的脸庞上散发着莫名的光辉：“父王还有大哥二哥他们说的对，潜龙大陆人有万万千，什么样的人都有，不能对任何人滥用善心，真诚对人是好，但是一些心怀恶意的人，却是应该杀，杀个干干净净！！！” 
　　秦羽眼中一团火焰在燃烧。 
　　秦政秦风还有镇东王秦德，对于秦羽都不放心，因为他们知道秦羽的心太善了，如此心态在强者为尊的潜龙大陆会吃大亏的。不过秦德他们也相信秦羽会领悟如何处世的。因为秦家的人，史上还没有出现如此善良的人，秦家的人，血脉深处都有着嗜杀铁血。 
　　“不过……刚才的战斗真让人热血沸腾啊。”秦羽眼中闪烁着道道光芒，脑中尽是刚才战斗的每一幕场景――用最少的力量，攻击最要害部位，让每一分力气爆发出最强的攻击力，用最快的速度，直接断人性命。 
　　近身之战，霎那之间，决出生死。 
　　“这些人就那个独眼人稍微有点难度，其他人都太弱了，只有和自己一个级别的高手战斗，才能体会战斗的激情，在生死边缘爆发出最强的战斗力，燃烧生命的激情……就和流星一样。”秦羽回忆起流星雨的景观。 
　　而此刻铁山走入了房间，直接走到小璐的身旁，而后看着小璐的小脸，他们的母亲当初生下小璐的时候就难产死了，现在父亲也死了，铁山也只有小璐唯一一个亲人了。 
　　“小璐，对不起，大哥对不起你。”铁山抚摸着小璐的脸庞，眼中很是悲恸。 
　　“大山。”秦羽走到铁山身旁，安慰的拍了拍大山的肩膀，二人都爱怜看着依旧在昏睡中的小璐，他们无法想象，醒过来后的小璐如何接受这一切。 
　　****** 
　　黑风马贼团，此刻正在离村子不远的罗庭山歇息着。 
　　“大哥，好像不对啊，白三那小子怎么还没来？时间已经过的很久了。”一名全身包裹黑袍的中年人走到那野蛮大汉身旁皱眉说道，这中年人正是黑风马贼团的老二贾明，内功极为深厚，据说达到了后天后期。远远超过黑风马贼团的老三。 
　　野蛮大汉身材魁梧之极，肌肉也是极度发达，按道理是一个四肢发达头脑简单的人。可是连黑风马贼团的老二贾明对于这个老大也是畏惧无比，不单单是其本身实力，还有其狠毒的心。 
　　黑风马贼团老大――乌抟，本身实力达到了后天极致，一身内功恐怖之极。老三白三连乌抟一招都接不下。 
　　“哼！”乌抟一声冷哼站了起来，猛然一拍身旁的巨石，那巨石却是震动了一下，而后就“轰”的一声完全碎裂开来，无数的碎石洒满了一地，这乌抟实力之强和当初秦羽挑选的八个外功高手也是相差无比，远超此刻的秦羽。黑风马贼团的名声，可以算是乌抟一个人打下来的名声。 
　　被黑袍覆盖中的乌抟，眼中寒光闪闪。 
　　“废物，白三那个废物竟然浪费这么长时间，所有人都跟我一起去看看，看看到底发生什么事情了！”一身黑袍的乌抟上了马当即一声令下，声音森寒无比，百名马贼包括老二贾明都立即听命上马。 
　　“走！” 
　　乌抟一声令下，顿时百名马贼立即催马加速，飞速向那个刚刚遭受灾难的村子冲去……         
 第一集 秦羽 第二十一章 生死（中） 
    ------------------------   
　　秦羽双手环抱于胸前，目光透过窗户看向无尽的天空，在他的肩上黑鹰正静静地站着，刚刚从炎京城回来途中，黑鹰就去了别的地方，此刻也是刚刚回来，秦羽明白，黑鹰是出去觅食了。在云雾山庄的时候，一天大部分时间黑鹰都是出去觅食。 
　　“马贼又来了！” 
　　一阵阵惊恐声从村外响起，秦羽不禁眉头一皱，双脚能够清晰感受到地面的细微振动。 
　　“马贼又来了！”在小璐旁的铁山一听顿时猛然站起，一把抓起放在一旁的玄铁战刀，而秦羽此刻已经走出了房门：“大山，来人很多，估计百人左右！”话音刚落，秦羽已经消失了，他肩上的黑鹰则是冲天而起，飞向高空。 
　　铁山立即握着玄铁战刀，杀气腾腾的朝村外冲去。 
　　村外。 
　　野蛮大汉模样的乌抟被黑袍笼罩着，走到了白三尸体旁，仔细看了看。 
　　“呦，没看出来嘛，一个小地方竟然有外功高手。”乌抟嘴角微微翘起，睥睨了一眼前方那些村民，那些村民有的尽是恐惧，握着斧头砍刀的手也是颤抖着。 
　　乌抟不屑一笑，而后扫视了开去，陡然乌抟目光完全聚集在刚刚出现的秦羽身上，仔细看了看秦羽身上衣着，乌抟笑了起来：“这位朋友，似乎不是这个村子的人吧。” 
　　秦羽身上款式虽然普通，但是乌抟还是有眼光的，一眼看出秦羽身上衣料极为珍贵，不是一般人穿得起的。 
　　“对。”秦羽反问道，“你是什么黑风马贼的首领吧。” 
　　“聪明。白三是你杀的吧？”乌抟指了一下脚下的人，很是不在意的询问道，秦羽微微点了点头，看到秦羽点头，乌抟脸上顿时笑容盛开了，眼中目光却森冷了下来。 
　　“知道是我们黑风马贼团，你还敢出手？”乌抟身上气劲还是澎湃，顿时身上黑袍飞舞了起来，露出了乌抟身上恐怖的肌肉，“兄弟们，你们说该怎么办？”乌抟看着身后的人。 
　　“杀！”所有的马贼看到那五十人尸体就已经暴怒之极了，此刻一个个拿起了战刀。 
　　乌抟看向秦羽：“小兄弟，我们俩就玩两手吧，谁输谁就死吧。” 
　　秦羽身体微微一动，整个身体就噼里啪啦一声相当，双手十指微微握紧，秦羽眼中燃起丝丝光芒，盯着眼前的乌抟：“你应该比那个白三强吧，可别让我失望。” 
　　“老二，屠掉村子，这个小子我来玩玩。”乌抟很是随意的下了命令。 
　　“是，大哥！” 
　　贾明眼中立即放光，兴奋道：“兄弟们，屠掉村子，记住，女人要多留几个，哈哈，动手！”贾明手中出现一把软剑，站在一旁看着乌抟和秦羽，他竟然不准备参与屠杀，在他看来，村子中那些普通人根本不值得他这个后天后期的高手出手。 
　　“什么，屠掉村子？”秦羽心中一震，顿时心中大急、 
　　“不论如何，绝对不能让他们屠掉村子，擒贼先擒王，先杀了那个老大再说。”秦羽犹如柔风飘絮一样一闪，身体就按照奇妙的轨迹到了乌抟身前。 
　　“好快的速度，好精妙的身法。”乌抟心中吃了一惊，可是身体却是动也不动。 
　　“噗！” 
　　一个闪电般贴地横扫，秦羽经常在瀑布下锻炼腿部力量，再加上负重深蹲，或者负重长跑，对于腿部力量都达到最大的锻炼，秦羽全身最强攻击部位就是腿。 
　　一来，秦羽就是动用了最强攻击。 
　　“蓬！” 
　　秦羽的右腿狠狠地踢在乌抟脚上，“什么！”秦羽陡然脸色大变，一股恐怖的气劲竟然直接从乌抟脚上传来，不但轻易抵挡了秦羽的攻击，还继续攻击秦羽。 
　　“找死！”乌抟一个高压劈腿，犹如大斩刀一样劈下，秦羽立即双手一撑，整个人犹如一只鸟儿冲天而起，随后一个翻滚便逃逸开去。 
　　乌抟的一腿狠狠劈在地面之上，一阵巨大的轰鸣声响起，烟尘飞起，等烟尘消去，一巨大的深坑就出现在众人眼前，单单一腿就达到了如此威力，乌抟的实力果然恐怖之极。 
　　“可恶的小子。”乌抟陡然大怒。 
　　“咔嚓！” 
　　探手成爪，直接抓裂了一马贼的脊椎要害，秦羽身形连闪，如柳絮柔风般灵动，如闪电般极速，秦羽那锻炼的柔韧性极强的身体完美施展着他的身法，穿梭于一个个马贼之间。 
　　一招杀人！ 
　　根本不浪费一点时间，秦羽身形到了何处，那里的马贼就要死去。 
　　“那个家伙好恐怖，内功修炼到那个境界，应该就是连爷爷所说的内功修炼到极致的高手，估计和当初的八个外功高手一个级数，实在太强了，我的攻击根本无法破他的防御。”秦羽心中震惊，“先解决这些普通的马贼再说。” 
　　秦羽原本计划‘擒贼先擒王’，后来失败了，担心村中的人被杀的太多，所以先杀掉普通的马贼再说。 
　　所有的马贼都心惊胆颤了起来，这个少年实在太恐怖了，一招就能够灭了他们，他们可不是内家高手，这些普通的马贼实力再强也是不如白三，白三都被秦羽轻易杀死，那些人哪还有还手之力。 
　　“兄弟们，大家一起杀了他。”一个马贼高声喊了起来，其他马贼都恍然，一个个都不忙着杀村民了。群起攻之，那么多人朝秦羽围攻过去。 
　　“小心。”铁山急切地喊了起来，其他看着的村民都在为秦羽担心。 
　　秦羽却是不在乎一笑。 
　　“群攻？速度身法达到极限，在千军万马之间也可以不受丁点伤痕。现在不过还剩下大几十个马贼，算什么。”秦羽身形犹如闪电，冲入马贼中。 
　　虽然这些马贼急切乱砍，可是秦羽身形轻而易举就躲避开来，每一次出脚，每一次出拳，都能够轻易杀死一个马贼。 
　　“小子，有本事别躲。”乌抟飞速赶来。 
　　“那个家伙太强，先避开为妙。”秦羽身形展开，移动范围加大，从外围攻击一个个马贼，那乌抟虽然本身实力强悍之极，可是似乎在身法一道上却是不如秦羽。 
　　“老二，快上！”乌抟一声大喝。 
　　那贾明也立即冲了上来，贾明的轻功身法反而比乌抟稍微好一点，可是依旧在秦羽的诡异身法面前没有丝毫办法，眼看就在身前，可是下一刻就到了侧面数米开外了。 
　　“啊！” 
　　一个马贼瞪大了双眼，一声凄厉的惨叫，头颅却是飞了起来，秦羽的一极速刀腿，竟然一腿直接踢掉了脑袋。这是最后一个普通的马贼，短短五分钟左右，接近一百马贼全部杀死。 
　　主要是乌抟和贾明两大高手在一旁，这才让秦羽攻击速度变慢的。 
　　“咻！” 
　　脚下一点，秦羽身形冲天而起，竟然跳上了村外一树杈之上，站于树杈之上，秦羽冷冷看着下面的两大高手。 
　　“这个混蛋竟然杀了我的所有兄弟，一定要撕裂了他！！！”乌抟怒极，全身力量爆发，身上黑袍竟然爆炸成碎布，飘散当空，乌抟身上一道道眼睛可见的气劲在环绕，全身肌肉还在振动着。 
　　《莽牛劲》，虽然是内功心法，却是一种融合于肌肉力量和内功的心法。乌抟天生力量大，加上修炼《莽牛劲》，内外结合，竟然达到了后天极限，实力强的可怖。 
　　“老大，让我活剐了他！”贾明眼中寒光暴闪，体内内力滚动，单单论内力，他和乌抟一个级别。乌抟是因为内功和力量融合，才比他强，这两大高手可不是白三那种普通人可比呢？ 
　　看着眼前两大高手，秦羽心中暗暗叫苦：“那个马贼老大已经达到后天极限，可以和当初的八大外功高手一比了。这个拿着软剑的马贼老二也是差不了多少，而且武器还是偏门的软剑，一旦灌输内力，攻击肯定怪异无比。”           
第一集 秦羽 第二十二章 生死（下） 
    ------------------------   
　　“无论和哪一个正面交手，胜算都不大。”秦羽一下子判断出了实力对比，一时间他也是不知道该如何是好，不管如何他也不过十三岁而已，虽然也算一外功高手，但是依旧远远不如赵云兴等外功宗师。 
　　秦羽唯一可以依靠的就是他的身法以及自己研究出的近身攻击。 
　　“小子，受死！”那贾明一声怒喝，眼中发出冰冷的光芒，软剑绷直对着秦羽一指，整个人就犹如离弦之箭一般冲天而起，直接朝秦羽所在的树杈飞去。 
　　秦羽当即身形一动，犹如猿猴一样灵活，绕着大树一下落到地上。 
　　“休要逃跑！”贾明立即从树杈上冲下，秦羽却是冷笑一声：“堂堂马贼首领，竟然也偷袭。”嘴中说着，秦羽已经到了十米之外，而他原先所站的地方被乌抟一腿砸出了大坑。 
　　“竟然知道我从身后偷袭，有点本事。”乌抟眉毛一掀。 
　　秦羽心中却是自信，他修炼的身法原理是什么？就是感应风势，化风的阻力为助力。可以这么说，周围的风势秦羽闭着眼睛都能够靠着身体轻易感知。 
　　周围人的一举一动，肯定引起风的变化，自然也会被秦羽发现。这也是秦羽在众人围攻的时候，还能够轻易躲避、杀人于挥手间的奥秘。 
　　“想要偷袭我，做梦！”秦羽盯着这两个大敌，心中却是怒极。 
　　“老二，这小子身法怪异，一起上！”乌抟一声令下，顿时贾明和乌抟一起鼓动体内内力施展开身法极速冲向秦羽，贾明和乌抟的极速带来强劲的风，可是秦羽却相反。 
　　只见秦羽身形晃动，仿佛庖丁解牛一般轻松，速度虽然快，可是所产生的风声很小，只要靠近才能听到。 
　　“身法还没有大成啊，大成的话，速度犹如闪电，却引不起一丝风。”秦羽心中暗叹，可是此刻他身后二人却是带着尖锐的风声朝他追来，秦羽不屑一笑，一会儿就到数百米之外，将二人远远甩开。 
　　“别跑！”乌抟和贾明心中大怒，可是却没有一点办法，秦羽在他们前方整个人就犹如猎豹一般有力，如狡兔一般飘逸，甚至于听不到整个人极速移动带来的风声。 
　　“你们两个老家伙，有本事追啊。”秦羽嬉笑道。一对二，他可是一点希望都没有。只能靠身法了。 
　　秦羽飞逃，后面二人急追，可是越追乌抟二人就越是愤怒越是恼怒，他们根本无法追上秦羽，而且越追彼此差距就会越大，秦羽则是不断用言语戏弄，陡然―― 
　　“小子，再跑我就屠掉整个村子。”乌抟陡然一声大喝，秦羽犹如被雷电击中停下了身形。 
　　“你到底要干什么！”秦羽缓缓转身，冷着脸看着不远处的二人。 
　　“哈哈，你终于不逃了。”乌抟仰头哈哈大笑道，而后犹如毒蝎一样盯着秦羽，“你还问我要干什么，你杀了我那一百多个兄弟，你还问我干什么？哈哈哈，真是一个大笑话！！！” 
　　贾明也在一旁冷笑看着秦羽。 
　　“继续逃吧，你自己可以逃，那些村民可逃不掉。这个小村子也有几百人，杀掉这些人实在太容易了。小子，你怎么不逃了？”乌抟似乎很是疑惑地看着秦羽反问道。 
　　看到乌抟脸色的表情，秦羽心中只有一个词描述乌抟――心理变态！ 
　　“小羽，快走，不要管我们了，快走！”铁山急得脸都涨红了，大声喊道。刚才看到乌抟一腿就砸出一个大的深坑，以及秦羽不想对付一般马贼一招杀人，反而不断逃，显然秦羽不是这两个马贼头子的对手。 
　　秦羽脸色没有丝毫表情，只是盯着眼前的乌抟和贾明。 
　　“很不错嘛，很有侠义心肠吗？为了这些没用人，竟然不逃。”乌抟双拳一握，顿时一阵噼里啪啦爆响，冷笑看着秦羽，“小子，我还是很光明正大的，我不要你束手就擒，我只要你别逃，和我打一场就可以了。” 
　　“要打就打，别废话！”秦羽脸色依旧无丝毫表情。 
　　乌抟一怔，而后就哈哈大笑了起来：“佩服，小小年纪就如此有骨气，有侠义心肠。可惜，有侠义的心肠的人最后是会死掉的。”说着乌抟便一步步走向秦羽。 
　　秦羽心中一片宁静，所有的注意力都在乌抟身上，他明白乌抟实力远远超过他，所有他必须冷静，必须抓住敌人的破绽，他只能等待对手露出破绽，而后发出致命一击。 
　　“哈哈，吃我一拳！”乌抟走了过来，陡然身形犹如一只野牛一样猛冲过来，体内达到后天极限的《莽牛劲》完全爆发，身上肌肉完全坟起，青筋更是暴突，右拳上道道气劲环绕其上，没有人怀疑这拳头威力。 
　　秦羽眼睛陡然眯起，身形陡然犹如蝴蝶一样飘起，同时探手成爪，狠狠地抓在乌抟的右腕关节处。 
　　“给我断！”秦羽眼睛暴睁，一声怒喝！同时他的右爪指力完全爆发，极限锻炼五年恐怖指力，就是砖块都可以轻易抓裂。秦羽的指力之强根本毋庸置疑，此刻秦羽抓的位置，正是右腕关节处。 
　　“哼！”乌抟一声冷笑。 
　　“什么！”秦羽感到自己五指受到一股浑圆有力的气劲冲击，仿佛触电一样五指发麻，“不好！”秦羽根本来不及继续攻击，连忙极速蹲下，左后一拍地面，整个人斜冲而起，逃逸到一旁。 
　　“呼！” 
　　乌抟的重腿从秦羽刚才所在的位置呼啸而过，如果秦羽慢上一点就要中了乌抟的一腿。 
　　秦羽陡然脸色一变，立即身形又是一闪，旋即一股剧烈的疼痛从左肩膀上传来，秦羽身形两闪，就到了十米之外，回头冷冷看着刚才偷袭的贾明。 
　　“好险。”秦羽盯着贾明，左肩却是疼痛的要命，还在不断的渗透出鲜血。 
　　他刚才刚刚从乌抟的攻击下逃逸开来的时候，那贾明就准备好偷袭了，秦羽刚刚站定，贾明的软剑已经到了秦羽的身后，直指秦羽的心脏要害，幸亏秦羽身形一个横移下蹲飞速闪开，这才让这必杀一剑只是刺穿了左肩。 
　　“反应真的蛮快嘛，这都没死。”贾明伸出舌头舔舐了一下软剑上的鲜血，贾明忽然睁大了眼睛，兴奋道，“鲜血的味道真的不错，很清新，没有丝毫杂味，你应该还是一个童男吧。” 
　　秦羽心中却是想着如何对付这二人。 
　　自己力量虽然不错，可是和将《莽牛劲》修炼到后天极致，天生神力的乌抟相比，根本无法相比。而那个贾明更是仿佛一个毒蛇一样，那把软剑时刻会偷袭。 
　　“别想逃，你逃我就杀掉村子的人。”乌抟阴笑着走了过来。 
　　秦羽看着眼前的乌抟，再看远处那些可怜的几乎没有什么反抗力量的纯朴村民，双拳不禁握紧，可是自己的左肩还是传来一阵阵的火辣，至少……自己的左手攻击要受到影响了。 
　　“速度，那乌抟速度没有我快，用速度。”秦羽心中暗自判定。 
　　“小子，去死吧！”乌抟冷冷一笑，犹如蒲扇一样的大手猛然掀下，秦羽整个人仿佛猿猴一样灵活，一下子到了旁边，一拳全力砸向腋下，乌抟只是单臂一收就轻易挡了这一招。 
　　“蓬！”秦羽的右拳砸在了乌抟的肩上，却仿佛砸在石头上一样。 
　　“你的攻击太弱。”乌抟不屑说道，的确，《莽牛劲》的融合肌肉的一种内功，防御极强。相当于十三太保横练之法修炼之极致一个功效，秦羽的攻击根本破不了他的防御。 
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…… 
　　秦羽整个人极速的移动着，双手时而成拳，时而成掌刀，时而又是拳指，各种攻击不断攻击向各种要害，那乌抟防御太恐怖了，真正的要害，乌抟死死护住，一般的关节等处，秦羽根本破不了防御。 
　　“去死！”秦羽在乌抟正面，陡然眼中寒光一闪。秦羽的杀手终于出了，他一直等待机会，等待可以攻击要害的机会，于氏一剑必须一剑杀敌，一旦第一次失败，第二次敌人肯定有准备。 
　　“什么！”乌抟只感到一道黑光一闪―― 
　　于氏一剑，藏剑――出剑！ 
　　在秦羽原本成掌刀攻击的右手上，陡然出现一把黑色短剑，甚至于容不得乌抟反应，鱼肠剑化成一道黑光，直接割向乌抟的喉咙。乌抟体内莽牛劲自动爆发，可惜……鱼肠剑并不是一般的剑，是属于仙品的剑，虽然仅仅是仙品下级。鱼肠剑轻易刺破了乌抟的莽牛劲，割断喉咙！ 
　　“噗！”鲜血喷飞，乌抟眼中尽是不甘，原本这个小子他可以轻易杀死，他只是在戏弄秦羽，在他看来，这个小子根本破不了他丝毫防御，可是戏耍秦羽，最后却是自己丢掉了性命，被一个少年杀了。 
　　…… 
　　“死吧！”早就等待时机的贾明一声大喝，当秦羽鱼肠剑刚刚割喉的时候，贾明的软剑已经到了秦羽的身后，秦羽根本来不及丝毫躲闪，眼看着就要丧命。 
　　贾明眼中尽是凶残嗜血，村民一个个都惊呆了，秦羽这一刻甚至于脑中都来不及想什么，贾明眼中甚至于有着兴奋，他知道眼前的少年要死在他的手上了。 
　　“啊！” 
　　陡然一双利爪从天而降，狠狠抓裂了贾明整个脑袋，贾明整个人更是被抓飞，当场惨死，同时一阵响彻天际的鹰鸣响起。此刻秦羽看着眼前被割喉杀死的等着眼睛的乌抟尸体，再看看那个被抓裂脑袋的贾明，心中一阵后怕。 
　　抬头看去，小黑那锐利的眼睛正看着秦羽。 
　　“小黑，谢谢。” 
　　秦羽长长呼出一口气，背部此刻才出了一阵冷汗，心中一阵激荡。只差一点自己就被杀了，那种挣扎在生死边缘的感觉，是无法用言语来说明了，秦羽的心也渐渐有所变化了。 
　　“或许……我应该改变一下修炼的方法了。”秦羽看着无边的天空，心中暗自有了决定。这一战秦羽杀了一百五十人，而且还差点死掉，外人根本无法想象，这场战斗对于秦羽的影响。     
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】   
第二集  流星泪 第一章 八年后的秦羽（上） 
    ------------------------    　　 
　　时光流逝，距离小村那场一人独战过百马贼的大战已经过去三年了，秦羽也从当初一个咬牙苦修的八岁稚童变成了十六岁的真正外功高手，十六岁，在潜龙大陆正是规定的成人年龄。 
　　小璐受重伤，被秦羽带到了云雾山庄疗养，而铁山也被带到云雾山庄，跟云雾山庄中的高手开始修炼，二人父母双亡，也就安心在云雾山庄住下，只是经常回村子看看。 
　　微风阵阵，风卷落叶，云雾山庄大门处，两守卫正彼此轻松谈笑着。 
　　“小天，这一次出门三殿下似乎已经有半个月没有回来了吧？”一年龄比较大的守卫对着另一边的二十多岁的守卫笑着说道。 
　　年轻守卫点头笑道：“自从三年前三殿下回来，就经常出去，一次出去十天半月也是经常的。不过三殿下真的修炼够努力的，就是每次从外面回来几天在山庄内，都是一天到晚拼命的修炼。”说到这，年轻守卫很是感叹。 
　　年长守卫摇头道：“小天，这就你不知道了，你才来几年，还不知道三殿下训练到底有多刻苦。当初三殿下才八岁，那时候他训练的恐怖，就已经让我们这些精兵看不下去。八岁啊，你无法想象，别人家的八岁孩子都在玩乐，三殿下却是从早到晚在训练。那种训练，比烈虎军的训练还要苦的多！” 
　　年轻守卫点头。 
　　云雾山庄的精兵守卫仆人们，一开始是对小秦羽关爱疼惜，而随着秦羽的极限的训练，那些精兵守卫以及仆人们却是心中越来越佩服秦羽，而最近三年，镇东王秦德只来过云雾山庄一次。 
　　“小天，看，三殿下回来了！”年长守卫陡然眼睛一亮，指着高空说道，顿时年轻守卫也抬头看去。 
　　高空之中，一巨大的黑鹰展翅高飞，这黑鹰比一般的鹰整整大上一号还不止，那鹰头金色的毛发犹如皇冠一般，那锐利地如电般眼神扫视着下方各处，霸道之气骇人无比，那双利爪闪发着冰冷的光芒，没有人怀疑起锋利程度。 
　　如此巨大的黑鹰，估计落于地上直立都有人高。 
　　在这黑鹰之上，正盘膝坐有一黑衣青年，只是黑鹰飞的太高，一时间无法看清青年模样。 
　　陡然，巨大黑鹰俯冲而下，那青年也在鹰背之上站了起来，此刻下方的守卫完全能够看清青年的模样了，青年有一米八左右，脸上棱角分明，总是有着让人亲切的微笑。而他的身上只穿着一特殊材质的黑色背心以及一黑色长裤，那黑色背心将青年的肌肉完全突现了出来。 
　　“小黑，你自己去觅食吧。”青年亲昵地拍了拍黑鹰的背说道，在高空百米左右，青年竟然直接从鹰背之上极速冲下，身形如同闪电一般，片刻就落到了地面，那么极速的俯冲竟然没有引起丝毫风声。 
　　“拜见三殿下！”两名守卫立即单膝跪下恭敬道。 
　　“蓝叔，阿天，今天是你们值班啊，好了，我先进去了。以后再聊。”秦羽对着两名守卫笑着说道，也不强求这些熟悉的守卫不跪下了，他也明白，这是王府的规矩。 
　　秦羽直接朝西苑走去，一路之上遇到的仆人看到秦羽都显得十分惊喜。 
　　“哈，在外面苦修，却是不如山庄中舒服啊。”秦羽将身上黑色背心脱下，“蓬！”的一声扔在地面之上，这背心砸在地面之上声音竟然大的出奇，仿佛钢铁砸下一样。 
　　这背心是‘黑金丝’织成，奇重无比，黑金珍贵无比，比黄金珍贵百倍，请炼器高手将黑金拉成丝，然后织成一件背心。这么一件一百斤重的黑金背心，乃是无价之宝，这是秦德上一次来云雾山庄送给秦羽的。黑金背心，不但可以保护身体，也是一件非常好的负重训练装备，秦羽自然很高兴的接受。 
　　脱下双手护臂以及腿上护腿，秦羽整个人都完全轻松了。 
　　一对玄铁护臂，一对玄铁护腿，加上一件黑金背心，重量达到三百斤，即使在外苦修或者睡觉，秦羽都是不脱的。此刻可是要进入温泉中好好全身洗洗，脱掉三百斤的负重，秦羽舒坦无比。 
　　“哈哈，温泉，我想死你了！”秦羽哈哈笑道，穿着裤衩露出精壮的上半身，跳入了温泉之中。 
　　“呼，爽，真爽。”秦羽舒坦地长长呼出一口气，这云雾山庄温泉虽然神奇可以改变体质，但是秦羽小时候经常泡，已经无法继续改善体质了，可是解除疲劳的功效却是还依旧了得。 
　　在水中舒坦地躺了半个小时后，连言走到了西苑。 
　　“小羽啊，我就知道你一回来就来到这，差不多全身舒坦了吧。还不上来。”连言可是专门等半个小时，估计秦羽差不多泡的全身舒坦了才过来的。 
　　“连爷爷，稍等一下。”秦羽将温泉岸上的黑金背心、护腿护臂都洗洗干净，直接冲向温泉旁的一房间，那是换衣的房间，片刻，秦羽换了一身干净的衣服走了出来。 
　　连言看着秦羽，眼中尽是慈祥，看着一个孩童长成人，连言心中也满是欣慰。 
　　“小羽啊，还有三个月就是你十六岁的生日了，到时候你父王也会在王府大请宾客为你举行成人礼。你一定要记住了，别出去游玩的过头了，连成人礼都不回去。”连言笑道。 
　　“放心，我自己的生日我怎么会忘记，成人礼，到时候王府肯定人多的吓人啊。”秦羽感叹道，他想起了四年前自己的二哥秦政的成人礼，那时候同样的人多的吓人。 
　　“这点自不必多说，镇东王世子成人礼，就是皇帝都要派人前来，整个楚王朝的权贵大多都是要来的。”连言一笑说道，却是有着一丝傲气，毕竟镇东王在楚王朝地位之高，可以说仅次于楚王朝皇帝，“好了，小羽，我不打搅你了，对了，小山和小璐都回村子看望去了。你回来真不巧。” 
　　“哦，我刚才还奇怪呢，过去我一回来，小璐就立即来找我了，今天到现在还没来，原来如此。”秦羽点头笑道，连言而后便离开了，秦羽则是走到熟悉的训练场上。 
　　训练场一旁有一块块青石，这些青石重量依次增加，最小的只有百斤，最重的却是过千斤。 
　　“喝！” 
　　秦羽陡然眼睛一亮，一声低喝，脚尖一挑竟然将一三百斤的青石挑飞了七八米高，秦羽伸出右手，仅仅凭借一只手就将三百斤的青石完全给撑住了，坚持了近乎十秒钟，秦羽右手一震，便将青石扔到一旁。 
　　“身穿负重，单手三百斤，差不多是现在的极限了。”秦羽心中暗自评定。 
　　单手能举起三百斤重物，那一拳砸下去力量可就恐怖了，过千斤都是有的，毕竟单手举起多重和一拳攻击的力量是完全不同的。秦羽如今如果再面对那个乌抟，绝对可以不依靠鱼肠剑杀掉乌抟。 
　　秦羽身穿负重，走到旁边的沙袋群中央，秦羽周围全挂着沙袋，一个动全部动，对人的灵敏要求可是大的很。 
　　“蓬！” 
　　秦羽陡然出拳，顿时那沙袋动了起来，一动全部动，秦羽周围所有的沙袋都相互撞击，秦羽却是微笑着闭上了眼睛，双拳轻易地砸向每一个靠近的沙袋。 
　　说实话，秦羽此刻的速度并不快，但是却抵挡了所有沙袋的攻击。 
　　这就是身法的奥妙，每一个沙袋攻击而来，都能够引起风的变化，秦羽依靠感应风的变化，轻易抵挡每一次沙袋攻击。实际上此刻秦羽想快都也快不了多少，身负三百斤，再让他如同闪电一样移动，那就太恐怖了。 
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…… 
　　陡然一连串的爆炸声响起，每一个沙袋都被秦羽一拳砸地爆裂开来，秦羽此刻终于睁开了眼睛，脸上有着一丝满意的笑容，“我自创的这门身法――《北斗七星月光舞》，大成后功效果然不错。” 
　　秦羽此刻还记得当夜那一战，自己在月光下用鱼肠剑杀死对手的场景，因为这门身法融合以奇门遁甲‘七星’为基，在月夜之下大成，所以起名为《北斗七星月光舞》，此身法大成，不但有奇门遁甲迷惑对手功效，还可以不受丝毫风的阻力，动作之间不引起丝毫风声。         
第二集  流星泪 第二章 八年后的秦羽（下） 
    ------------------------   
　　一个月后一城池的街道之上，此刻已经是深夜，街道之上没有任何人，如刀寒风让站于中央的身穿华服的郝贪不自禁地眼睛眯起来，他全部注意力都在眼前的一个带着银色面具的男子身上。 
　　这银色面具男子身高一米七五左右，束手站于街道之上。那银色面具当只是露出嘴巴和鼻子还有眼睛。 
　　“郝贪，好好准备一下，马上我就要出手了。”银色面具男子声音很冰冷冷漠。 
　　“哦，天网的银牌杀手什么时候光明正大了。”郝贪冷笑道，“银牌杀手，只有杀死过后天极限高手的杀手才有资格得到银色面具，可惜……杀手都是藏于暗处偷袭，如果你偷袭我，说不定你能够成功，但是你却当街拦截我……” 
　　郝贪心中有把握，他功力达到后天极限，银牌杀手一般也是后天极限高手，二人相当。眼前这个杀手不知道吃了什么药，竟然光明正大的拦截，郝贪这才有信心。 
　　“事情不妙，什么人竟然和我有仇在天网发布了杀我的任务？如果真的这样，那就糟糕了。”郝贪额头不自禁地渗出冷汗。 
　　天网，绝对的第一杀手集团。历史过千年，势力遍布整个潜龙大陆。根基之深甚至于连三大王朝都不及，三大王朝也无法真正搞明白这‘天网’的首领到底是什么人。天网的实力之强，却是从来没有人怀疑过。 
　　天网分为‘内网’‘外网’。 
　　‘内网’就是天网自己所培养出来的杀手，对天网绝对忠诚。而‘外网’则是一些想要赚钱的其他高手，这些高手不想效忠加入天网，便成为‘外网’一员。 
　　外网成员复杂无比，说不定某个宗师就是其中一员。但是不管是谁，都不知道外网成员身份。即使是天网，也从来不查探外网成员的真正身份。 
　　杀手，分为金牌、银牌、铜牌。铜牌杀手是能够杀手后天中期高手的杀手，银牌杀手是能够杀死后天极限的高手，而金牌是能够杀死先天高手的杀手。 
　　天网‘内网’‘外网’两大系统，这让他们成为一个极为恐怖的存在。潜龙大陆最大的楚王朝不过接近一百名先天高手，而天网‘外网’就有二十多位金牌杀手，‘内网’之中到底有多少金牌杀手，没有人知道。但是没有人怀疑‘内网’中高手的恐怖。 
　　这就是天网，一个传承过千年，势力遍布潜龙大陆三大王朝的一个地下超级杀手集团。 
　　天网任务榜上有自己的名字，郝贪这才担心的。 
　　“准备好了吧。”那带着银色面具的男子淡淡道，郝贪立即将全部注意力集中在眼前的银牌杀手身上，体内内力开始极速运转了起来，时刻准备发出最强攻击。 
　　银色面具男子嘴角忽然微微翘起，那是在笑。 
　　残影！ 
　　银色面具男子整个人身形竟然出现两道残影，两道残影一前一后，一左一右，霎那一股气劲就到了郝贪面前，头发被吹拂飘起，郝贪不自禁地眼睛眯起。 
　　“好惊人的速度！”郝贪心中骇然，他只能功聚双眼才勉强看清一点身形，顾不得其他，郝贪对着身前那点身形开始了疯狂的攻击，腿影遍布当空，袭击向银色面具男子全身。 
　　“啊！”郝贪猛然感到右脚一阵剧痛，不自禁地瞪眼发出一声惨叫，同时一声骨头“咔嚓”声响起，同时郝贪整个人被甩飞了，狠狠砸在街道一旁的墙壁之上。 
　　银色面具男子冷漠的声音也响起了：“速度还可以，可惜爆发力太差！” 
　　短短霎那，银色面具男子就直接卸掉了这郝贪右腿脚腕关节。 
　　“哼。”郝贪单手扶墙站起，眼睛怨毒地看着眼前的银色面具男子，“指力果然强，速度也很快。可惜，想要杀我这还不够。”郝贪能够感受到对方指力的强悍，竟然一下子抓破了他的真气防御。 
　　“真的吗？”银色面具男子嘴角再次翘起，同时身形一幻，再次形成残影。 
　　郝贪顿时眼睛瞪得滚圆，全身气劲完全鼓荡了起来，聚集所有注意力盯着银色面具男子身形：“就算寿命大损，也要出那一招了。”郝贪眼中有着一丝狠意，顿时他脸色开始发青。 
　　银色面具男子似乎也注意到了郝贪的变化，却继续攻击。 
　　“灭魂爪！” 
　　郝贪猛然一声大喝，整个脸都狰狞了起来，双爪极速攻击向眼前银色面具男子，速度达到一个恐怖的程度，甚至于双爪之间还有着道道黑色真气相互连接。 
　　二人爪功都了得，可是似乎郝贪的灭魂爪更加诡异，论速度，他不如银色面具男子，甚至于连对方手也碰不到，可是…… 
　　“中招了！”一股黑色气劲竟然将银色面具男子的双手给束缚在郝贪胸前，郝贪兴奋之极，“哈哈，我看你快，你再快有我灭魂蚕丝快么？你双手被束缚住，你就等着死吧。哈哈，咦，你怎么没有内力反抗？” 
　　郝贪疑惑看着眼前的银色面具男子。 
　　“你高兴的太早了。” 
　　一道黑光闪过。 
　　“怎么……可能？”郝贪瞪大了眼睛，而后却是无力的轰然倒下。 
　　“这爪功果然奇妙，竟然产生仿佛蚕丝一样的气劲。”银色面具男子除去的银色面具，是一个陌生的男子。这男子身形陡然一阵噼里啪啦响动，身体竟然开始长高，脸型也开始缓缓变化。 
　　片刻后，一米七五左右的银色面具杀手竟然变成了身高一米八的秦羽。 
　　如果有人看到这一幕，定会吃惊的要命。刚才秦羽施展的是《易形换骨》之术，可以算是易容术的极致。《易形换骨》是通过控制肌肉筋骨，改变脸型。控制全身肌肉筋骨控制身高。 
　　一般只有先天高手才能勉强用先天真气改变容貌，也就说，外人看来《易形换骨》只有先天高手才能够使用。 
　　可是秦羽从小锻炼的时候，便是要努力控制全身肌肉筋骨，修炼八年，而且还经常吸收内力融入肌肉筋骨，全身肌肉筋骨的韧性也达到惊人的地步，单单靠肌肉筋骨，秦羽就能够办到易形换骨。 
　　“多行不义必自毙！”秦羽取了这郝贪人头，而后身形冲天而起，在一旁仿佛之上，正是‘小黑’在那，小黑身上正有一小箱子，秦羽将人头放在箱子中，而后便坐于小黑身上。 
　　“小黑，我们走！”秦羽亲昵拍了拍小黑的颈项。 
　　顿时小黑一声欢快的鹰鸣，冲天而起。 
　　坐于小黑鹰背之上，秦羽俯瞰下方无边大地，而后抬头感受着深夜的劲风。 
　　自从那一日大战，秦羽后决定在外战斗修炼，目标大多是一些恶人，过段时间秦羽加入了天网的‘外网’，杀手名为‘流星’！秦羽选择的任务对象都是惹得天怒人怨的恶人。 
　　如此，一来可以杀死一些人渣，二来，也可以锻炼真正的近身战斗之术。 
　　“小黑，交了任务，直接回云雾山庄。我们走！”秦羽笑着说道，黑鹰顿时一声鹰鸣，速度激增，化作一道流光朝东方飞去。         
 第二集  流星泪 第三章 秘密（上） 
    ------------------------   
　　炎京城镇东王王府今日张灯结彩，现在不过清晨而已，而王府之外已经是车水马龙了，整个楚王朝的富商豪门、贵族王孙都一个个热情的打招呼，带着贺礼拿着请帖进入了王府之中。 
　　今日是镇东王三世子秦羽的成人大礼。 
　　成人礼，婚礼在潜龙大陆重视程度相差无几。与之相比，反而生日却不重视了，当初秦羽十岁生日只是王府中一些人稍微庆贺一下而已，而成人礼却是广发请帖，甚至于楚王朝的皇帝都可能要来，在八年前，秦羽的大哥秦风成人礼的时候，楚王朝的皇帝项广就亲自道贺。 
　　清晨，秦风、秦政、秦羽三兄弟便一同走到秦德房间之外向自己的父亲请安。三兄弟大哥秦风个子最高，有近乎一米九左右，身上总是有着一股寒气，脸上罕有笑容，只有对自己兄弟的时候才会笑。秦政和秦羽则是个子差不多，一般身高。 
　　“儿臣拜见父王。” 
　　三兄弟看到秦德，当即单膝跪下请安。 
　　秦德看着眼前的三个儿子，心中一阵欣慰，自己三个儿子都是一表人才。大儿子秦风入武道，不但是军队大将，而且在去年已经成为了先天高手，也是名声远播。整个楚王朝先天高手不过百名，能够二十三岁成为先天高手，算是极为了得的。 
　　二儿子秦政管理政治等等比秦德本人都要精通，如今东域三郡大小事务几乎都是有二儿子掌管。 
　　至于三儿子秦羽…… 
　　秦德将目光投向秦羽，看到秦羽，秦德心中不自禁有着一丝内疚。 
　　“外功再怎么修也最多达到后天极致而已，成不了先天高手，终究是末道而已。”秦德心中暗叹，在秦德看来，自己的三儿子秦羽再刻苦也不可能有太大的成就了。 
　　“如果能够到云兴这个级别，虽不是先天，但攻击力也能够抵上先天前期高手了。可惜，到那个境界，需要三十年。如今羽儿他才修炼八年，还需要过二十年时间。” 
　　可惜，秦德不知道秦羽肌肉吸收内力，进步之快，远远超过当初赵云兴估计。 
　　“你们先起来。”秦德笑道，而后看着秦羽道，“羽儿，今日是你成人礼，是你一生中的大日子，过了今天，你就是一个成人了，什么事情都要自己努力面对了。” 
　　“父王放心。”秦羽点头笑道。 
　　自己面对生活？早在三年前，秦羽就独自一人带着黑鹰翱游四方了，靠着黑鹰的速度，楚王朝几乎被逛个遍。经历过许多事情，秦羽对于人生已经有了自己的认识。 
　　“好，现在外面宾客已经很多了，你们跟我去招呼客人。”秦德说着便带头出去了，秦风、秦政、秦羽三兄弟也跟在身后出去了。 
　　当日，镇东王王府是喧闹之极，一个个王孙贵族，还有什么富豪都前来道贺，当然这些人面对镇东王那是绝对的恭敬。而和镇东王一个级别的大权在握的王爷还有二人，一是镇南王，一是镇北王。 
　　南域三郡的镇南王木蓝亲自道贺，北域两郡的镇北王上官虹也是亲自道贺，而西域四郡是被皇族项家完全掌控，这一次皇帝项广并没有亲自来，让他的亲弟弟项朔前来道贺。 
　　酒席不知道摆了多少桌，客人到底来了多少，秦羽是不知道。但是他知道一点，所收的贺礼整整摆满了两个房间，可以想象客人的多。毕竟举行成人礼的是镇东王的世子。 
　　一日喧闹，待到深夜，客人尽去，王府却是宁静的很。 
　　密室。 
　　这间密室秦羽过去从来没有来过，此刻已经过了半夜，密室之中只有五人：秦德、秦风、秦政、秦风还有徐元。五人中除了秦羽是一脸的疑惑，其他人似乎都是心中有所知。 
　　“大家先坐下。”秦德当先走在太师椅上，摆手对着其他几人道。秦羽等四人也一个个围绕着那长桌坐了下来，徐元还是握着一把扇子，对着秦羽微微一笑。 
　　“父王，你让我来这，到底有什么事情？”秦羽询问道，到现在他还是一头雾水呢。 
　　秦德平静点了点头，道：“羽儿，你不是一直在疑惑父王在干什么，在进行什么计划吗？的确，我有不少事情一直在瞒着你，今天，你十六岁成年了。我就将一些秘密告诉你。” 
　　秦羽顿时眼睛一亮。 
　　他早早就知道自己的父王在进行一些计划，他也疑惑，可是秦德一直没有告诉他。现在听自己父王所说，似乎自己不知道的事情还很多，今日父王终于决定要告诉自己了。 
　　“羽儿，你可知道在潜龙大陆历史上，是否曾经有一个朝代统一了整个潜龙大陆。”秦德对着秦羽询问道。 
　　秦羽一笑道：“这还用说，在很久前，潜龙大陆一直是分散的情况，一直到千年之前，整个潜龙大陆才前所未有的被一统，统一整个潜龙大陆的正是秦朝。秦始皇赢政的大名现在还如雷贯耳呢，只可惜秦朝太短，统一后百年就分崩离析，秦朝赢氏一族也被灭个干干净净。” 
　　秦德微微点头道：“今天我告诉你的第一个秘密就是……我们秦家就是秦始皇的直系后代！” 
　　秦羽只感到自己被一阵霹雳劈中脑袋，一时间傻住了。 
　　许久之后，秦羽才稍微清醒点，难以置信看着自己父亲，又看了自己的大哥二哥以及徐元叔叔，可是所有人都看着秦羽，眼中的含义秦羽完全明白。 
　　“秦始皇直系不是姓赢么？”秦羽心中虽然有所感，但是还是问道。 
　　秦德摇头叹息道：“秦朝灭，天下追杀赢氏一族，我们还敢姓赢么？改姓秦，也是让我们不要忘记我们的祖宗是秦始皇。羽儿，你可知道，我秦家的家传功法原本不是叫《祖龙诀》，而是叫《始皇祖龙诀》。羽儿，记住，我们秦家儿郎血脉流的血，是和秦始皇一样的血。”秦德眼中散发着锐利的光芒。           
 第二集  流星泪 第四集 秘密（下） 
    ------------------------   
　　秦羽心中不自禁地一阵激荡。 
　　秦始皇，在潜龙大陆每一个人的心中，那都代表一个至高的地位。秦始皇不但统一天下，而且本身修为极高。权势与修为，秦始皇都达到极致，那是无人可以攀比的，自己竟然是秦始皇子孙，这如何不让秦羽心中震撼。 
　　“羽儿，身为始皇子孙，毋忘秦朝辉煌。羽儿，你可知道始皇是如何死的？”秦德盯着秦羽询问道。 
　　秦羽回忆起自己从书上所看，道：“秦始皇功力极高，据说达到上仙境界，按道理活上千年也是正常，可是后来却被绝世强者西楚霸王项羽斩杀，也就是我们楚王朝的第一任皇帝项羽。” 
　　“对，就是西楚霸王项羽。”秦德眼中发出刺眼的光芒，“西域四郡是项家的大本营，经营上千年，靠西域四郡发家，开始征战天下。当初上仙级别高手，号称第一的就是项羽。西楚霸王项羽杀了我们的祖先，如果始皇不死，我们秦朝怎么可能被灭？不过……” 
　　秦德冷笑道：“不过那西楚霸王在一年之后，也被秦朝的两大上仙高手合力杀死，金丹碎，坠入江中死去。” 
　　楚王朝虽然是西楚霸王项羽开创，然而项羽自己却没有享受到和平皇帝的荣华富贵。 
　　“我们这些始皇后代子孙，要恢复始皇荣光，却不可操之过急。必须选一目标，当初秦朝灭第一就是因为项家。所以我们第一件事情就是先灭掉项家，夺取整个楚王朝。”秦德眼中发出恐怖的光芒。 
　　灭项家，夺取整个楚王朝。 
　　秦羽此刻努力冷静下来，今日秦德所说，对于秦羽实在太过震撼了。 
　　项羽杀秦始皇，灭秦朝。然而秦朝绝顶高手也联手杀了西楚霸王项羽，否则以当初的项羽恐怖实力以及项家大军的实力，要灭掉另外两方大势力，一统整个潜龙大陆也不是不可能。这才造成如今潜龙大陆三分。 
　　秦政一手搭在秦羽肩上，秦羽转头看向自己的二哥，秦政凝视着秦羽郑重道：“三弟，我和大哥还有父王这么多年以来也一直为这个目标努力，三弟，记住，我们是秦始皇的子孙，一定要重现始皇荣光。” 
　　秦德、秦风、秦政以及一旁的徐元都看着秦羽。 
　　秦羽看着自己亲人的目光，想了片刻，终于点了点头。 
　　“五年之后，一切将准备就绪，那时候将是我们秦家动手，到时候定要项家灭，一统整个楚王朝。”秦德此刻身上自然散发丝丝杀气，眼中的光芒也骇人的很。 
　　秦羽听了却皱起了眉头，秦羽也知道整个楚王朝的格局。 
　　楚王朝，主要分为四大家族。一为皇族项家，完全控制西域四郡，控军80万，项家铁骑20万更是的名声远播。 
　　第二为东域三郡的秦家，控军60万，其中的五万烈虎军更是震慑各方势力。然而秦家有二十万大军在黑水山脉震慑天下第一山贼大本营，实际可用的军队只有四十万军队而已。 
　　第三家族，南域三郡木家，也有六十万大军。第四家族就是西域两郡的上官家，共有四十万大军。 
　　这是当初皇族项家的规定，每一郡只能招兵二十万。整个楚王朝十二郡，正是被四大家族分割，然而其他两大家族邻近项家，和项家关系却是不错的。 
　　“父王，要灭掉项家，其他两大家族不会阻扰么？更何况即使不阻扰，我们灭了项家。其他两大家族趁我们力量大减反而灭我们，那又如何是好？”秦羽一下子就想到了问题所在。 
　　秦德微微一笑。 
　　秦政却是对秦羽道：“三弟，这点你别担心。那两大家族，木家是对项家忠心的很。不过北域两郡的上官家却是一个墙头草，应该容易拉拢。更何况……我们秦家这么多年来，又岂能只是表面的六十万军队。” 
　　秦羽却是摇头道：“不，二哥，项家既然是皇族，肯定有监察天下的情报部门。我们秦家六十万大军，想要多召军队，如果仅仅多召十万。十万人的粮食铠甲武器等等，都是一个很大的数目，想要逃过项家情报部门的查探，这实在太困难了。还有，木家对项家忠诚，二者相加就是七郡了。那上官家是墙头草，可是这墙头草可不一定投靠我们。毕竟我们实力还不如项家。” 
　　秦羽对于自家一统楚王朝却是有点不相信。 
　　“还有，黑水山脉为第一山贼大本营，那些山贼对外宣称是二十万，然而实际多少外人却是不知道。我们有二十万大军必须要震慑住他们。否则如此多山贼一旦犹如蝗虫一样冲入各地，那东域三郡就乱了。所以说，我们能够动手的军队只有四十万。即使暗中有十万，也不过五十万。如何和项家斗？我们烈虎军是厉害，可是五万烈虎军最多抵上二十三万军队吧。项家的二十万铁骑可不是吃素的。”秦羽又说道。 
　　秦羽一下子找出了很多问题。 
　　“还有，我们楚王朝内大战，那汉王朝和明王朝就一定会老实么？一旦这两大王朝出手，那可就真的乱了。”秦羽又说道，说道这，秦羽自己是无法想象自己家族如何统一整个楚王朝的。 
　　秦德、秦政和秦风以及徐元都微笑着赞许看着秦羽。 
　　“不错，羽儿，没有想到你大局观很不错，这么短时间就想到这么多事情。可是战争并不是你想的那么简单，并不单单是简单的实力对比，粮草作战等等都很复杂。而且楚王朝四大家族都不像表面那样，放心，我们秦家准备了数百年，各种计划早已经指定，等到五年之后，你看我们如何灭了那项家。”秦德坚定道。 
　　秦羽却是疑惑看着自己父王。 
　　他不明白，四大家族，木家和项家在一起，上官家还不一定投靠秦家，父王到底凭什么有如何大的自信。准备数百年又如何？难道准备数百年，六十万大军就能变成八十万？而且黑水山脉那边军队还不能动，否则东域三郡一乱，那可糟糕了，毕竟是自己的根基所在。 
　　“放心，你父王一切皆已经算到。”秦德微笑道。 
　　秦羽不知道自己父王心中所想，不过在他自己看来，自己秦家想要一统整个楚王朝，真的很难。毕竟汉王朝和明王朝不是吃干饭的。但是看到父王的目光，秦羽心中却是踏实了许多。       
第二集  流星泪 第五章 流星泪 （上） 
    ------------------------    　 
　　秦家作为楚王朝的臣子数百年一直都没有动手，为何等到数百年后才决定要动手呢？ 
　　秦羽想到这点，便看着秦德疑惑询问道：“父王，我秦家这数百年都没有动手，为何一定要五年后动手呢？难道灭了项家就需要准备数百年吗？如果要动手，应该早早动手了吧。”秦羽自然不会相信这点。 
　　“羽儿。”秦德脸上忽然有着一丝怅然，“既然你问了，我也将另外一个秘密告诉你吧。” 
　　此刻，大哥秦风的脸更加冷了，二哥秦政脸上也没有了丝毫笑容，徐元的扇子也不扇了。而秦羽也感到，整个密室中的气氛不同了，他心中明白自己父亲即将说的事情绝对是非常重要的。 
　　秦德目光仿佛能够穿梭时空，声音飘渺：“羽儿，十四年前，你大哥过十岁的时候，那一次你娘她死了，那一天发生了一起很大的火灾。我过去都和你说……你娘是因为火灾死的。可是事实是……你娘被人害死的！！！”秦德脸上的肌肉都颤抖了起来，眼中有的只是伤痛与仇恨。 
　　“轰！”秦羽脑袋一阵轰响，脸色陡然煞白。 
　　“娘她是被人害死的？”秦羽一时间脑中完全乱了，他两岁的时候，他就没有了娘。两岁，那时候的秦羽实在太小了，根本记不得娘的影像了。 
　　想到娘。 
　　秦羽脑中第一时间浮现的是那幅图像，那副自己出生不久满月的时候，请画师所画的画像，那画像上一个少妇抱着一个婴儿，少妇微笑看着怀中的婴儿，那疼爱的目光中散发出母爱的光辉。 
　　当初年幼秦羽不知道多少次傻傻站在那副图像中看，对自己说：“这就是我娘。”心中将娘的模样努力记住。许多次梦里萦绕的就是自己娘的模样。每次在炎京城看到其他孩子有自己的母亲，秦羽就想要自己的娘。他多么的想要自己也有娘啊！年幼的时候，还一次次在父王身边哭泣，要自己的娘。 
　　渐渐的长大了，小秦羽已经不再哭泣着要娘，每次想自己娘的时候，小秦羽就会看星星，因为连爷爷曾经说过，人死了会上天成为星星，这也是秦羽喜欢看星星的一个原因。 
　　现在，当初那个小秦羽已经成年了。而此刻，他竟然被告知……自己的娘不是因为火灾死的，而是被人害死的。 
　　“谁害死了我娘！”秦羽盯着秦德喊道，眼睛都赤红了起来。 
　　唯一的娘，那灵魂深处悸动的情感，脑中的母亲图像仿佛玻璃一样蓬然碎裂，一股灵魂深处爆发出的愤怒瞬间充斥了秦羽整个胸膛，那是恨，那是绝对的愤怒！ 
　　“是谁，到底是谁害死了我娘！”秦羽双手肌肉都颤抖了起来，整个人完全激动了起来！ 
　　秦风和秦政眼中也是散发着仇恨的目光。 
　　“难道……”秦羽心中忽然一道亮光闪过，一下子就猜到一种可能，秦羽盯着自己父王，“父王，难道害死娘的人就是项家的人？对，一定是这样。” 
　　“对，就是项家的人，而且凶手就是如今的楚王朝皇帝项广。就是他害死了你的母亲。而且这一幕还是你大哥亲眼看到的。”秦德声音冰冷冷漠。整个密室之中，一瞬间没有了丝毫声音。 
　　“项广，他以为逼死了静怡再弄一火灾就神不知鬼不觉，他以为金蝉脱壳我会永远发现不了。可是……他不知道，十岁的风儿当初就躲在静怡的房里。”秦德杀意奔腾。 
　　“那次如果不是风伯伯，我估计就死了，娘死的真相也不会有人知道了。”秦风寒声说道。 
　　一切都真相大白。 
　　所有的一切都清楚了。 
　　秦家子孙虽然是秦始皇的血脉，然而数百年来，秦家坐镇东域三郡，日子过的逍遥自在，秦家祖先有不少人主张过和平生活，毕竟要夺取楚王朝，难度太大，说不定秦家反而完蛋。数百年来，秦家一直没有下定决心，舍弃目前的生活夺取楚王朝。然而当代家主秦德妻子的死，让秦德下定决心，所以从十四年前，秦德就开始布置，甚至于启动数百年前的布置。 
　　“父王，我要带军，我一定要为娘报仇！”秦羽看着秦德坚定道，要复仇只有两个办法，第一个是暗杀，第二个是直接用大军灭了项家，而后轻易杀死项广。 
　　暗杀项广？ 
　　秦羽想到一下就舍弃了，项广可是楚王朝皇帝，身边高手不知道多少，即使先天高手估计都没有任何希望，更别说他一个修炼外功的了。所以只有加入秦德的计划之中。 
　　“胡闹！”秦德瞪着秦羽训斥道，“你一个小子，也没有学过带兵之术，也没有学过御下之术，你带军？” 
　　“那我当一个先锋，当一个小兵。”秦羽立即说道，他明白自己的确对于带兵打仗是一窍不通，可是秦羽实在无法容忍自己在一旁无所事事，毕竟那是杀母之仇。 
　　“先锋？小兵？”秦德摇头道，“行军打仗，要灭项家，那出兵绝对是以十万为单位的。战斗的时候，人排下来是根本看不到头的。这么多人在一起厮杀，你又能起什么作用？没有先天高手的实力，在千军万马中，连小命都保不住！” 
　　秦羽哑然。 
　　“可……”秦羽想要辩驳。 
　　秦德走到秦羽身旁，抚着秦羽的肩膀，语重心长道：“羽儿，你要明白，你是我秦家的子孙，我秦家的血脉绝对不容有失，你大哥他身为将军，本身又达到了先天境界，我当然放心，你二哥坐于后方处理政务等等，我也放心。你要当先锋，如果你死了，我如何对祖宗交代，我如何对你死去的娘交代？” 
　　“羽儿，别任性了，你进入军队之中，只会让父王更加担心你。羽儿，你已经是大人了，要学会考虑大局。”秦德凝视着秦羽说道。 
　　秦羽心中想了片刻。 
　　他明白，让自己处理政务，自己可能会帮倒忙。自己去当小兵先锋，或许自己父王行军布阵的时候，因为自己在某个军队中不得不考虑，反而受到影响。 
　　而自己一个人的攻击力，在千军万马中可以忽略不计。 
　　秦羽心中有了论断，自己要加入其中，根本一点用都没有，反而会起反作用。 
　　“父王，我知道了。我不会影响你们的。”秦羽点头道，而后转身直接离开。秦德看到秦羽如此说，不禁心中一阵难受，秦风、秦政以及徐元都站了起来看着秦羽的背影。 
　　秦羽走到门口忽然定住了，转身看着几人道：“父王，大哥二哥，徐叔，我娘的仇就拜托你们了。” 
　　“三弟，你放心，我们一定会灭掉项家的。”二哥秦政坚定道，秦风也对秦羽郑重点了点头，徐元和秦德看向秦羽的目光，也让秦羽完全明白二人的意思。 
　　“谢谢！”秦羽说完就头也不掉直接出了密室，来到了走廊之上，此刻已经是深夜，天空有着漫天繁星，深夜的寒风吹的秦羽不禁有些全身一颤。 
　　秦羽陡然转身，看着走廊旁那个房间，在那房间下方就是密室所在。“或许父王他们在商量一些重要的计划吧，而我却一点忙都帮不上。”秦羽微微苦笑，而后直接转身离开了。       
第二集  流星泪 第六章 流星泪（下） 
    ------------------------    　　 
　　第二日大早，秦羽便独自离开了王府回到了云雾山庄，同行的只有黑鹰。 
　　回到云雾山庄的日子，秦羽训练的更加刻苦，甚至于秦羽计划中出去接杀手任务的时间都急剧减少，大半的时间都在不断的提高着自己。而秦德得知这个消息只是苦笑，没有说任何话。 
　　半月后的深夜。 
　　秦羽从房间中走出，站于庭院中央，陡然脚下发力，整个人一荡一闪便已经到了屋顶之上。坐于房顶之上，秦羽看着无边星空沉默着，在他的身旁，黑鹰也在静静呆在一旁。 
　　云雾山庄处于山腰，秦羽在屋顶之上甚至于看到不远处的山崖，幽深山崖中一阵阵寒风吹来，秦羽却是毫无所觉。 
　　“小黑，我感到自己很多余，非常多余。”秦羽对着旁边的黑鹰低声道。 
　　黑鹰黑亮的眼睛盯着秦羽看，张开那巨大的翅膀搭在秦羽的背上，似乎在安慰秦羽一样。 
　　仰望星空，秦羽的声音有点飘渺又带有丝丝的苦涩：“在小的时候，我以为父王不关心我，所以我努力的修炼只是想让父王多陪陪我。然而等我大了后，我发现父王心底是关心我的。只是……他有自己的事情，没有时间浪费在我身上。灭掉皇族项家，为娘报仇，这的确很难。父王、大哥、二哥他们一直在努力，而我……” 
　　“而我一点用都没有。政务我不精通，带兵我又不会。本身这点功力，在千军万马中根本一点用处都没有。”秦羽拳头不禁握紧了起来，“其实……我也想要帮助父王，其实，我也想让自己有点用，好歹有点用也好啊。” 
　　恨铁不成钢。 
　　秦羽恨自己，恨自己没用。 
　　从小到大，秦羽感到自己都是孤独的，虽然他能够感到父王是关心自己的，可是秦羽从六岁到十六岁，整整十年中父子俩相聚的时间却不超过一个月。 
　　他不恨他自己的父王，他只恨自己没用。 
　　他现在知道自己的父王在干什么了。秦羽也想做些什么。他也想帮助自己的父王，可是他真的一点忙都帮不上。 
　　“对于父王，我或许就是一个累赘吧。先天境界。什么时候才能达到呢，就我现在的功力进步速度，要达到外功极限，至少也需要五六年吧。”秦羽叹了一口气。 
　　许久之后，秦羽猛然站起，深吸一口气，眼中闪烁着果决的光芒。 
　　“大哥，二哥，父王，你们在不断努力，准备五年后的大战。那我这五年也会努力修炼，至少五年之内……我要达到赵云兴老师的境界，达到后天极致。”秦羽给自己定下了目标。 
　　价值，人生活在世上就要有价值。至少在父母眼中有点价值，否则活也是苟活。秦羽不喜欢靠父王的地位当一个纨绔子弟，他想要有所成就，最起码……能够帮助到自己父王也好。 
　　…… 
　　潜龙大陆极为的广阔，然而在潜龙大陆之外的海洋却是比潜龙大陆大上十倍百倍，陡然―― 
　　无边的海洋竟然剧烈起伏了起来，没有飓风，没有任何原因就这么凭空剧烈起伏了起来，同时整个天地的灵气在瞬间都震荡了起来，海浪掀起百丈高，而后又轰然砸下，所有的修炼者都感到天地灵气混乱，一时间根本无法吸收了。 
　　“咻！” 
　　天空之中，在半空凭空出现一极为亮的流星，成直线斜着朝潜龙大陆极速飞去，甚至于发出尖锐的呼啸声，片刻之后，流星就消失了。而天地灵气也瞬间恢复了稳定，无边的海洋也恢复了往常模样。 
　　…… 
　　“流星！”秦羽远远看到一道流星从极高的高空飞来，当即在屋顶之上仔细观看，那流星竟然直接朝秦羽的方向飞来，秦羽眼睛一亮，笑道：“不会吧，这流星不会直接飞到云雾山庄吧。” 
　　秦羽可是知道的，一些天外陨铁，多是流星什么落下然而形成的。 
　　“说不定还能找到一个大块的天外陨铁呢。”秦羽心中暗道，可是让秦羽略微有点失望的是，那流星飞至半空的时候，距离秦羽还老远就消失不见了。 
　　“算了，不过能够看到一颗流星，运气也还算不错。”秦羽微微一笑，而后从屋顶跃起想要跳下，可在跃起的时候，秦羽陡然眼睛一亮。 
　　“那是什么？”秦羽隐约看到有一道微弱的亮光在西苑亮起，不禁心中疑惑。秦羽立即朝西苑跑去，走到西苑之中，秦羽仔细地看向四周，却是没有看到任何奇特的东西。 
　　秦羽在温泉旁走了几步，忽然感到地上一阵反光。 
　　“那是什么。”秦羽模糊看到地面有一水晶一样的东西，秦羽蹲下去仔细看了看，那是一个仿佛吊坠一样的红色晶体，拣起来放在手上，这晶体是眼泪的模样。 
　　“血红色的，眼泪模样的晶体，应该是水晶吧。”秦羽看着手心的这晶体，心中不自觉地就喜欢上了这块‘水晶’。 
　　“将这‘水晶’镶装起来，做一吊坠也不错，送给小璐，小璐一定很喜欢。恩，做好的话叫什么呢？”秦羽皱眉想了想，而后眼睛一亮，“哎，既然是看到流星后见到的，又是眼泪的模样，就叫‘流星泪’吧。” 
　　流星泪，秦羽很满意这个名字。 
　　秦羽还在胸前微微试了试，满意地点了点头，可是陡然秦羽感到手心一轻，刚才那块‘水晶’竟然……竟然诡异的不见了。就在秦羽的手心中，就这么凭空消失了。 
　　秦羽不禁瞪大了双眼。 
　　“见鬼了么？”秦羽心中一阵震荡，他从来没有遇到这么诡异的事情。 
　　手中的东西凭空消失，就仿佛从来没有存在过一样，但是秦羽可是万分确定，刚才他的确是找到一个血红色眼泪星状的晶体，他还起名叫流星泪呢。 
　　“怎么会不见了呢？难道有先天高手或者上仙，用隔空摄物之法直接弄去了？”秦羽心中思考着，“不对啊，我可是手心握着的。即使隔空摄物，我手也应该感到‘水晶’移动吧。难道说凭空消失？” 
　　秦羽无法想象了，将一个东西凭空转移而走，那是何等的神通。 
　　“上仙也不一定有这样的神通吧，而且这样的超级高手会深更半夜来戏弄我么？”秦羽一肚子困惑。 
　　在西苑之中，困惑的秦羽就这么思考了许久，而后找不到一点原因，秦羽只能带着这困惑无奈离开了西苑。         
 第二集  流星泪 第七章 一飞冲天（上） 
    ------------------------    　　 
　　“神清气爽，感觉状态前所未有的好啊。”秦羽伸了个懒腰，深吸一口清新的空气，蓦地秦羽眼中闪过一丝凌厉的光芒，“好，开始努力，五年之内一定要达到后天顶峰。” 
　　秦羽心中是充满了干劲，当即便开始了晨练。 
　　秦羽身上可是一直有着三百斤负重，他就这么跑出了云雾山庄，直接朝山脚跑去。从山脚到山顶，再从山顶到山脚，秦羽就这么来回奔跑着。 
　　按照惯例，秦羽要一直跑到无力再跑才会停止。 
　　“呼！”秦羽不断喘息着，一滴滴汗水从秦羽的下巴滴落，此刻他已经完全达到极限了，每天如此跑，秦羽早已经知道的极限了，可是谁想今天竟然比昨天多跑一个来回。而且……他还没有真正的没有力气。 
　　虽然此刻疲累之极，可秦羽却很高兴：“今天状态真的很不错，如果天天如此进步，要达到单手八百斤，刀枪不入的境界估计也不远了，看来老天也是在帮我的。”秦羽嘴角不自禁有了一丝笑意。 
　　秦羽能够清晰感受到全身肌肉的反应，他也知道此刻是第一个生理极限。 
　　陡然―― 
　　一股极为舒服的清流开始流淌在全身每一处，就仿佛一个在沙漠中的口渴的旅人忽然喝到了清水一样，秦羽感觉全身达到极限的肌肉争先恐后地吸收着这清流…… 
　　秦羽完全傻住了，他能够清晰地感到原本已经达到生理极限，已经疲劳酸痛的肌肉竟然快速的恢复着，他完全可以感受到肌肉的力量在恢复……甚至于还有所增加。 
　　“怎么回事？”秦羽猛地停下，“这股清流神秘力量是哪里来的？到底怎么回事？” 
　　太怪异了，训练八年来从来没有过的，每次达到生理极限，秦羽就需要努力克服过去，谁想今天竟然出现一股神秘的能量，秦羽根本感觉不到经脉中它的存在，仿佛这股清流是无视经脉，直接辐射全身，肌肉吸收了这股清流也更加有力量了。 
　　秦羽眉头深深锁住，心中思考着这陡然出现的清流，可是想了许久他依旧不明白为何会如此。 
　　“继续锻炼，看再次达到生理极限会是什么情况。”秦羽当即再次奔跑，这一次秦羽跑的距离竟然比第一次还要长，今天的晨练秦羽跑的距离前所未有的长。 
　　“终于来了！”秦羽感到自己再次达到生理极限，虽然双腿在极速奔跑，可是大部分精神却完全集中在体内。 
　　一股能量开始诞生…… 
　　“是胸口。”秦羽眼睛一亮，“神秘能量的源头是在胸口。”秦羽清晰感受到这股能量流遍全身是多么的舒适，这种感觉比在温泉中泡更舒服，比翁闲老先生按摩更加舒服。 
　　秦羽猛然拉开了胸前的黑金背心，眼睛盯着胸口看―― 
　　淡淡的一道印记，如果不仔细看几乎看不见，这印记的模样正是‘流星泪’的模样，秦羽胸前可是从来没有这个印记的，他自己可清楚的很，昨天泡温泉还没有发现，可是现在却有了。 
　　“流星泪，昨晚的流星泪！” 
　　秦羽眼睛瞪得大大，心中的震惊根本无法言表，昨天流星泪的突兀消失就让秦羽吃惊疑惑许久，可是现在胸口出现的流星泪印记却是让秦羽不得不联想到一个事情。 
　　“难道刚刚出现的清流神秘力量和这印记有关，这印记和昨天神秘的流星泪有关？”秦羽根本无法明白这一切到底是怎么回事。 
　　不过秦羽不是乡下傻小子，他是镇东王世子，知道有一些天地珍宝是会融入体内的。那是超过凡品、超过仙品的武器，一般上仙的武器就可以融入体内。 
　　而一块晶体融入体内，秦羽没有听说，但是秦羽一想到刚才发生的事情，秦羽就知道…… 
　　他赚了！ 
　　极限训练。 
　　就是一次次突破人体极限，不过每次突破对身体肌肉骨胳都是很大的压力，需要各种方法恢复，秦羽过去坚持过极限后，坚持不住的时候就需要泡温泉、擦拭药酒等等来恢复。 
　　可是有那股神奇的清流，就不需要浪费时间恢复，可以一次次突破极限，而且那清泉融入肌肉，似乎还增加肌肉能力。 
　　“天助我也，天助我也！”秦羽握紧拳头，眼中光芒凌厉的吓人，“老天都在帮我啊，原本以为达到赵云兴老师的级别需要五六年，现在有了这‘流星泪’，两年估计就足够了！” 
　　秦羽眼中闪烁的光芒尽是激动。 
　　从小到大，在父王眼中，秦羽一直不如大哥二哥，大哥带兵打仗而且还是先天高手，二哥精通政务。唯有他这个老三，天生丹田无法积蓄内力，最是无用。 
　　然而……那流星泪，却是一个契机。 
　　改变命运的契机。 
　　“父王，我不是没用的，我不要躲在你们的身后苟活，我要让你知道，我也是和大哥二哥一样的出色。”秦羽心中响起了最响亮的声音，这一刻，他雄心万丈。 
　　“好，开始训练！” 
　　秦羽当即又开始继续训练了。 
　　疯狂的训练，比过去更加疯狂，就是赵云兴亲自前来，估计看了秦羽的训练也会吓傻的。因为如今秦羽的训练根本不考虑身体承受程度，完全是折磨身体啊！ 
　　可是外人根本不知道。每次秦羽达到生理极限，那神秘的清流就会渗透入肌肉之中，让肌肉消除疲劳。而突破极限的肌肉力量则更加的强。一次次突破极限，这让秦羽的进步呈一飞冲天之势。 
　　傍晚，秦羽走回云雾山庄，脸上有的尽是自信。经历了一天最疯狂的训练，训练量是过去的十倍还不止，然而到了此刻全身肌肉竟然又充满了活力。       
 第二集  流星泪 第八章 一飞冲天（下） 
    ------------------------   
　　当夜，秦羽盘膝坐于自己房间之中。 
　　每次夜晚秦羽就会运转《祖龙诀》心法将天地灵气转化为内力，然后任之散发，同时让全身肌肉开始吸收这些内力，今夜同样，秦羽又运转起了《祖龙诀》。 
　　只见…… 
　　一股股磅礴的天地灵气飞速朝秦羽身旁旋转，数量大的吓人，因为量太多了，这些天地灵气竟然形成了青色的雾状，仿佛一层朦胧的青雾包裹了秦羽整个人一样，秦羽的身影在青雾之中显得迷迷蒙蒙的。 
　　灵气实质化！ 
　　传说中的‘灵气实质化’！ 
　　如果这一幕被任何一个内家高手或先天高手看到都会吓呆的，吸收灵气的速度自然也代表一个人修为进步的速度。而达到‘灵气实质化’这修炼速度达到一个恐怖的地步。 
　　传说中，上仙们吸收灵气的速度就达到了‘灵气实质化’，而即使是先天高手，也无法达到如此地步。 
　　现在，却在一个修炼外功的，仅仅十六岁的青年身上发生了。 
　　此刻秦羽满脸通红，身体微微震颤着，仿佛受到了极大的刺激一样，额头甚至于渗出颗颗汗珠，脸上表情也显得既是痛苦又是震惊，而澎湃的灵气还是不断涌入秦羽的体内。 
　　“怎么会这样，这么多的灵气。”秦羽心中的震骇无法说出来。 
　　当他运转《祖龙诀》的时候，天地间的灵气竟然十分听话地火速被他吸收，可是这些天地灵气实在太听话了，太容易调动了，所以……秦羽竟然一下子吸收的天地灵气超过平常的十倍还多。 
　　“难道又是那个流星泪的原因。”秦羽心中自然想到这个，可是旋即他苦笑，“老天，你这是要我命啊！” 
　　此刻秦羽体内澎湃的天地灵气涌入秦羽的经脉之内，就好像一个人行道平常极限只是并列三人而行，而此刻却是十人并行，而且是源源不断不断涌入，可以想象其拥挤。 
　　而秦羽体内的经脉，现在就非常的拥挤，远超过去的天地灵气完全堵塞在经脉之中。 
　　“吸收天地灵气太多也不是好事，现在如何是好？”秦羽感到经脉一阵阵撕裂的疼痛，他努力地想要让这些天地灵气在经脉中运转，可是天地灵气太多，他控制起来也困难。 
　　好比一个教官控制一百人行动还算轻松，可是让他一个人控制一千人行动，那就指使不动了。 
　　“好痛，难道我要经脉尽碎而死吗？”秦羽心中苦笑，“原本以为那个神秘的流星泪是个宝物，现在看来反而是我的灾难。如此多的天地灵气足以将我的经脉挤裂的。” 
　　秦羽能够清晰的感到全身每一处经脉都发出一阵阵疼痛的感觉。 
　　秦羽经脉过去适应惯了那些量的天地灵气，如今陡然增加十倍，经脉如何承受？经脉完全撑满了，而且还要被挤裂开一般，秦羽只能看着这一切发生却没有任何办法。 
　　“咝咝~~~” 
　　一处经脉终于承受不住挤压，撕裂开来了。 
　　“不好！”秦羽脸色顿时煞白。 
　　“咝咝~~~”片刻周身一处处经脉接连撕裂开来、 
　　“父王，我原本以为自己还有点用，还能够帮助到父亲，可是现在看来……我依旧是一无是处。”秦羽心下黯然，然而面对死亡，秦羽并没有如何的恐惧，如何的悲恸。 
　　“或许死了，父王会为我伤心吧。”秦羽不知道怎么，竟然莫名其妙想到这个。 
　　然而，就在秦羽心中胡思乱想的时候，秦羽胸口的流星泪再次发出一股股清流，那些清流顿时流遍了秦羽全身，神秘清流不知道是什么能量，那些撕裂开来的经脉竟然被轻松地再次形成了。 
　　而新形成的经脉也比过去宽阔上不少。 
　　“啊。”秦羽心中震惊，愣愣看着这一幕。 
　　似乎……流星泪并不是秦羽想的那般简单啊。 
　　可是对于比过去大上十倍，甚至于还不止十倍的灵气来说，新形成的经脉依旧太狭窄了，过了片刻，随着运转太慢，堵塞越来越严重，经脉竟然再次撕裂开来。 
　　这一次秦羽没有泄气，他仔细期待着流星泪的神秘清流。 
　　果然，流星泪没有让秦羽失望，又一股清流从流星泪中散开，轻而易举的，清流过处，经脉以能够清晰感受的速度迅速恢复，片刻经脉再次形成，此次经脉比过去更加的宽阔。 
　　撕裂，修补！ 
　　即使你天地灵气再多，经脉经过一次次‘撕裂、修补’的过程，最终也可以完全承受的。秦羽最终是成功了，然而那种经脉一次次撕裂的痛苦，却是比修炼外功的痛苦更加恐怖。 
　　一股股浑厚的内力涌入丹田中，而后从四肢百骸撒开，秦羽全身的肌肉筋骨仿佛干涸的沙土一样不断汲取着内力，肌肉筋骨吸收地内力越多，蜕变也越厉害。 
　　不过肌肉筋骨随着时间推移，吸收的内力越来越少。 
　　两个时辰后，秦羽睁开了眼睛。 
　　“果然，和我预料的一样。这训练量越大，肌肉筋骨越强，吸收的内力也就越多。前一天我的训练量是过去的十倍还不止，现在虽然只是吸收了两个时辰，可是吸收的内力量也差不多是过去的十倍吧。”秦羽脸上满是汗水。 
　　刚才经脉撕裂的痛苦可是让秦羽全身被汗水湿透了。 
　　“肌肉筋骨吸收了如此多内力，现在感觉……”秦羽双腿攸地猛地踢出去，发出风啸声，双拳也不断击出，刺破着身前的空气，“现在感觉……全身充满了力量！” 
　　秦羽眼中放光，兴奋之极。 
　　经过了这一天的训练，他完全能够清晰感觉到自己的提升速度之快。 
　　“两年，需要吗？”秦羽嘴角有着一丝自信的笑容，达到后天极限，到底需要多少时间，猜测无用，只能经历过真实的训练，用事实来说话。 
　　时间流逝。 
　　秦羽开始了疯狂地训练，每天的训练量秦羽完全是不顾一切，完全是冲击着人神经的承受限度。即使先天高手来看，估计也被这样的疯子给吓死的。这样的训练简直是杀人。 
　　穿着三百斤负重，双手高举数百斤的巨石，然后用最快的速度奔跑上一个小时，而后扔掉石头，穿着三百负重，在湖中游泳，游上上百个来回，再…… 
　　这些完全超越人的想象，根本无法理解，这是人所能承受的么？ 
　　然而，秦羽却是活蹦乱跳，肌肉一天比一天更加坚韧柔韧，速度一天比一天快，眼神也是越来越凌厉。 
　　秦羽一直穿着三百斤负重测试单手力量，单手力量从三百斤变成四百斤、四百五十斤、五百斤、五百五十斤、六百斤……七百斤……可是随着提升，秦羽的单手力量仿佛没有上限。 
　　后天极限，就单手七八百斤么？ 
　　总之，秦羽单手的力量仅仅一年就超越了这个所谓的单手力量极限，力量、速度甚至于全身的抗击打能力，都在不断挑战潜龙大陆外功的理论极限，秦羽依旧在飞速提升着，没有丝毫减缓的意思。而且……秦羽却感觉不到一丝先天灵气，这说明，秦羽依旧是后天高手。 
　　秦羽的后天极限到底是多大，没有人知道，总之，如今的秦羽已经无法用常理来推测，外功一道的奇迹，正在由他开创……         
 第二集  流星泪 第九章 石中石（上） 
    ------------------------   
　　推荐一本很有韵味的书《不灭僵尸》，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=115523 
　　―――――――――――――― 
　　东岚山高达三千多米，如此高山当然郁林葱葱，在山林深处，甚至于有野兽出没。 
　　而此刻，东岚山后山一极为偏僻的丛林间，正有一人影极速穿梭着，犹如黑豹一样矫捷，仿佛猿猴一样灵巧，甚至于一下子就窜上十数米，上了树杈，然后从这一树杈轻松窜到另外一树杈。 
　　最为怪异的是，这人影速度虽然极快，却引不起丝毫风声。 
　　人影陡然犹如闪电一样从十数米高处俯冲而下，一个猛子“蓬”的一声扎入了丛林深处的小湖泊，犹如美玉一般清澈美丽的湖泊荡起丝丝涟漪，这小小无名的湖泊十分清晨，甚至于可以清晰见到湖底中的鹅卵石。 
　　“真爽。”秦羽猛地从水底冒了出来，肆意地甩了甩头，水花四溅。 
　　秦羽得到流星泪已经一年半了，半年前，秦羽的力量就达到了那个天生神力的蛮栋的地步，速度更是无人能比，一般的刀枪更是伤不了秦羽丝毫，柔韧性更是不必说。 
　　即使不带手套，秦羽的手指就可以轻易抓裂青石，而且手指皮肤还是没有丝毫僵化。这完全不符合赵云兴的理论，人的手指即可以保持灵敏，又可以变得坚韧无比。 
　　按道理，秦羽已经达到了赵云兴境界，甚至于还超过了，也应该达到了所谓的后天极限。 
　　然而……秦羽的身体各项技能依旧以一种极为惊人的速度提高着，秦羽自己都感到进步太过恐怖了，他也不想让山庄的人传的沸沸扬扬，所以直接进入山林深处训练。 
　　在山林深处训练，巨石随处可见，而且对于《北斗七星月光舞》身法训练更是有好处，毕竟山林深处根本没有路，有的只是各种各样的阻碍，这样的情况对于身法训练才更有好处。 
　　“仅仅一年半，单手力量就达到千斤了，这，如果说出去……”秦羽脸上有着一丝笑容。 
　　单手撑起的力量，和一拳砸出去的力量，完全是两个概念，单手撑起要难的多。单手千斤，一拳砸出去过万斤肯定是有的。如此恐怖的力量，估计号称外功力量最强的蛮栋都要发傻吧。 
　　“这半年来，这三百斤负重几乎一直穿着，不知道脱了这负重，我的速度达到什么地步。”秦羽心中暗想，如果让其他人听到肯定会无法相信的。 
　　秦羽刚才在丛林中那极速穿梭，速度之快一般的外功高手都是不及。然而这却还是秦羽穿着三百斤负重的情况。 
　　“蓬！”随着几声声响，秦羽身上的玄铁护臂、玄铁护腿以及黑金背心已经脱到一旁。 
　　“哈哈，感受一下吧。”秦羽陡然犹如离弦之箭冲天而起，直接从水中窜出，而后身体在半空轻松地一晃荡，竟然……静止了！对，就是静止，虽然仅仅静止了两三秒左右。 
　　这就是秦羽身法借用风力的奥妙。 
　　“咻！”秦羽身形一抖，身形俯冲而下极速落于地面之上，“蓬！”脚下一点，秦羽整个人就‘刷’的一声就不见了，而后便看到周围的大树一阵阵震荡，一个模糊的声音闪电般穿梭于山林中。 
　　落地！ 
　　秦羽猛地出现在湖泊旁，脸上很是兴奋：“三百斤负重除去，速度何止上去了一个层次，实在太快了，只是……”秦羽皱起了眉头，“只是速度这么快，阻力风实在太过恐怖了，即使我如今《北斗七星月光舞》的修为，还无法完全化解那些阻力。” 
　　速度越快，风的阻力越大，秦羽刚才速度达到前所未有的地步。过去他能够轻易不受阻力影响，然而速度如此快，他也无法完美的化解阻力了。 
　　“恩，看来我还不够强啊，还需要继续努力，我倒要看看，我的极限到底在哪里。”秦羽眼中燃烧起了兴奋激情。 
　　****** 
　　秦羽在东岚山山林深处继续苦修…… 
　　深夜，楚王朝京城皇宫，华阳宫中。 
　　华阳宫是玉贵妃的地方，今夜楚王朝皇帝项广正驾临玉贵妃华阳宫，经过一场翻云覆雨，项广和玉贵妃都沉沉睡去，门外两个宫女也打起了瞌睡，却依旧要努力睁开眼。 
　　睡熟的项广陡然身体颤了起来，额头也冒出了汗珠，整个人仿佛处于极度恐慌激动的状态。 
　　“不，不要，不要……”项广嘴里不断说着，声音很是混乱低沉，根本无法听清到底在说什么，然而项广整个人都跟着震颤，一旁的玉贵妃也被惊醒了。 
　　“皇上，皇上你怎么了，皇上。”玉贵妃看到项广满脸通红，不禁惊慌了起来。 
　　“去死！”闭着眼睛的项广猛然一声高喊双臂一挥，砸在了玉贵妃的身上。 
　　“蓬！”玉贵妃被砸下了床，一口鲜血喷了出来，难以置信看着项广，她可是皇上最为宠幸的妃子啊。项广此刻也清醒过来，看着被自己打成重伤的玉贵妃，却是脸色冷漠。 
　　“来人，请御医。”项广说完后，就不管玉贵妃了，穿上衣服直接从重伤的玉贵妃身旁走过，甚至于没有多瞧一眼。 
　　片刻之后，项广出现在了御书房，一个鹰钩鼻黑衣男子恭敬站在一旁。 
　　“东域三郡杨力负责的吧。”项广声音冷漠。 
　　“是，皇上。”鹰钩鼻男子恭敬道。 
　　项广猛然站起，盯着鹰钩鼻子男子道：“将一切有关秦德的情报都整合起来告诉朕，还有，加大对东域三郡的监察力量，朕不相信他仅仅多招兵十万而已，那秦德到底有什么底牌，一定要查清了，杨力这么多年就查出这么一点，真是没用。从今天起，东域三郡情报工作完全让甄徐负责，杨力调回来。” 
　　“是！”鹰钩鼻子男子单膝跪下道。 
　　“去吧。”项广一挥袖，鹰钩鼻男子躬身，而后身形一闪就这么直接消失在了御书房中。 
　　项广目视着前方，心中却是想着其他。 
　　“不完全查清、查透你秦德，朕是夜不能寐，食不能安啊。”项广可是经常做恶梦了，梦到自己被秦德杀死。他最担心当年事情被秦德发现，他想灭掉秦家，然而秦家坐镇东域三郡数百年，根深蒂固，根本不是想灭就灭的。 
　　现在项广的策略是查清楚秦德，如果秦德真的有反叛的迹象，就直接发动全国之力灭掉秦家。如果秦德还不知道当年事情，没有反叛此事就算了。 
　　“杨力那个白痴一点用处都没有，不过，甄徐肯定能够查出来。秦德，你最好没有发现当年的事情，安分守己当你的镇东王，如果你真的要反叛，那……”项广眼中发出凌厉地寒芒。       
 第二集  流星泪 第十章 石中石（下） 
    ------------------------   
　　东岚山丛林深处小小湖泊旁。 
　　“整整十天了。”秦羽背依着一块巨石，嘴里吊着一根草杆，看着前方的湖泊一脸的无奈。 
　　从八岁起，到如今秦羽十八岁，整整十年来秦羽的身体不断蜕变进步，特别是得到‘流星泪’后秦羽更是一飞冲天。然而前一段时间秦羽就发现自己进步开始减缓，到了最近十天，更是罕见的没有一丝进步。 
　　“看来……我终于达到了我的后天极限！”秦羽忽然笑了起来，“其他人后天极限单手七八百斤，我如今穿着三百斤负重，还可以单手举起一千四百斤的重物，如果脱去负重，估计一千五百斤也能够举起吧。” 
　　速度，相比于力量，秦羽的速度才是最强项，靠着所悟出的身法，极速下阻力的风也会被化解，秦羽如果全力移动起来，整个人就如同残影一般，功力弱的连秦羽的影子都看不到。 
　　力量、速度、灵敏、身体强度。秦羽都达到一个非人的地步。 
　　单论身体，就是先天高手也是远远不如他，当然，如果一些先天高手使用体内先天真气，秦羽想要获胜就难了。拥有先天真气就是先天高手，不管如何，也是先天。先天、后天是本质上的不同。 
　　“后天的极限，突破之后就应该是先天境界了。可是我修炼的却是外功，外功想要达到先天，到底该怎么办呢？”秦羽嘴里嘀咕着，一时间也想不到任何办法，毕竟过去从来没有人身体修炼到先天境界。 
　　陡然一声高亢的鹰鸣声响起，而后一阵风的尖锐呼啸声便朝秦羽这个方向传来，一巨大的黑鹰从天而降，出现在秦羽的身旁。 
　　“小黑，你来了，这次出去竟然整整三天，我还以为你小子忘了我呢！”秦羽摸了摸黑鹰的‘皇冠’亲昵的说道，黑鹰的‘皇冠’也只有秦羽能摸，其他人根本碰不得。 
　　黑鹰比两年前竟然还要大上一号，仅仅站立都有两米的高度，一旦双翼展开，秦羽在鹰背上躺下都可以翻身。过去金黄色的‘皇冠’，此刻金黄色中心又有了一丝红色，仿佛一朵火焰。 
　　黑鹰委屈看着秦羽，还急切扇了扇翅膀，秦羽一看便笑了。这么多年来，秦羽和黑鹰老在一起，黑鹰的一个眼神秦羽完全能够明白黑鹰的意思。 
　　“好了，好了，你没忘记我，我误会了你，行了吧。”秦羽笑着道。 
　　黑鹰那脑袋这才点了点，秦羽不禁一笑。 
　　“小黑，来，好久没有和你动手了，我们比比。”秦羽嘴上说着，身形却是瞬间冲向黑鹰，探手成爪狠狠抓向黑鹰。 
　　黑鹰大脑袋一晃，似乎很是痛快，羽翼一扇轻易抵挡了秦羽的一招。秦羽的鹰爪功碰到黑鹰的翅膀，竟然发出钢铁撞击的声音，秦羽的指力可是比什么鹰爪王要强的都，如此指力却伤不了黑鹰。 
　　“你的这黑色羽毛都比得上玄铁了。”秦羽退一步，看着自己强劲的指力仅仅在最外层的羽毛上留下一道痕迹不禁无奈。 
　　黑鹰的羽毛，黑的发亮，极为的锋利。翅膀上可是有着厚厚一层羽毛，然而秦羽的指力连一片羽毛都无法抓裂，可以想象这黑鹰防御的恐怖了。 
　　黑鹰得意地晃着脑袋，翅膀乱扇。 
　　“别得意，看来，只能用老一招了。”秦羽快速地脱去玄铁护臂、玄铁护腿、黑金背心，整个人顿时感觉轻地就仿佛鸿毛一样。 
　　黑鹰，防御强的一塌糊涂。攻击更是骇人，那双鹰爪连玄铁都是轻易抓裂，绝对堪比仙品的神兵利器，秦羽的肉体防御玄铁兵器都有难度，更别说黑鹰的爪子了。 
　　“哈哈，等着被我打吧。”秦羽整个人极速闪动了起来。 
　　对，他唯一的办法――用速度！ 
　　黑鹰在天空中速度是快，在陆地上腾挪闪移也算不错，可是和秦羽这个速度变态的人一比，就差上一点了。秦羽也是需要脱去所有负重，才能在速度上压制黑鹰。 
　　“咻！” 
　　脚下一点，秦羽整个人化成了残影，脚一碰周围的树木或者石头，秦羽就极速改变方向，速度快到极限，仿佛一瞬间从四面八方攻击黑鹰一样。 
　　黑鹰双翼一扇，也极速移动了起来，双翼一荡，就可以改变方向。也是轻松的很，黑鹰的身体完全是为速度设计的，风的阻力完全降低到最小。 
　　一人一鹰就在极速地相互攻击。 
　　“吃我大力金刚指！”秦羽食指犹如利箭一样，刺破了空气，硬是击中在黑鹰的胸脯上。最强的指力，仅仅破了一片羽毛，而黑鹰的胸脯却是有着厚厚一层羽毛呢。 
　　黑鹰似乎很是恼怒，速度竟然再次激增。一瞬间，周围只看到一道道残影。 
　　“哇，发飙了啊。”秦羽高叫着，他的速度也完全达到极限。依靠《北斗七星月光舞》，秦羽一个人犹如月光下的舞者，轻松地在黑鹰身体旁极速移动着，双手还是不断攻击。黑鹰速度虽然快，可是每次攻击却是老早被秦羽发现，秦羽的身法基础就是感应风势，黑鹰攻击一起，风自然动，秦羽也就发现了。 
　　陡然―― 
　　一声高亢的鹰鸣，黑鹰终于怒了。 
　　“呼呼~~~”黑鹰双翼极速疯狂的扇着，顿时周围仿佛起了台风一样，周围的树都被刮的弯了下去，“咔嚓”声响起，一些树枝接连断掉，恐怖的风速自然影响到了秦羽的行动。 
　　秦羽一笑。 
　　“你也就这一招。”秦羽身形极速朝北方赶去，一人一鹰可是经常交手，都对彼此熟悉的很，有什么招数都清楚的很。遇到黑鹰这一招，秦羽就冲向一个地方。 
　　石林！ 
　　石林，顾名思义，是一个巨石林立的地方，然而那个地方秦羽和黑鹰大战过几次，一般小些的石头早已经被扇飞或者被破坏掉，剩下的都是一些几千斤数万斤的巨石。 
　　石林中。 
　　秦羽轻松地在石林中穿梭，黑鹰也是犹如黑色的闪电追逐着。单论二人移动速度黑鹰实际上和秦羽差不少多少，可是却远远不如秦羽灵敏，秦羽可以在移动时候轻易改变方向，原本是向东极速移动，他可以瞬间改变向西。 
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
　　秦羽双手时而成掌刀，时而成铁拳，时而又是拳指攻击，而黑鹰靠着鹰嘴和双翼配合攻击，那双利爪却是没有攻击，毕竟利爪只有飞起来才能够攻击秦羽。一旦它飞起来，秦羽只能被动挨打了，毕竟秦羽没法飞，那就打的没意思了。 
　　“蓬！”黑鹰翅膀一扇，秦羽一个闪躲，那一翅膀便砸在一旁的巨石之上。黑鹰的翅膀坚硬度可不是盖的，硬是将那巨石打碎。 
　　秦羽猛然一掌拍向黑鹰的颈项，黑鹰翅膀一动，就晃开了，而秦羽的重掌猛然拍击在了巨石上。当然，那巨石被秦羽的一掌给打个粉碎，秦羽的掌，可是比当初那八大外功高手之一的铁砂掌高手还要厉害的多，无论是力量还是手的坚韧程度。 
　　一人一鹰如此打，整个石林也倒霉了，他们过处，一个个巨石爆炸般粉碎。 
　　“喝！”秦羽一声大喝，猛然冲天而起而后对着黑鹰拍击而下，黑鹰此刻背靠着一巨石，根本无路可逃。可黑鹰双翅轻松一动，便凭空朝侧方横移了数米开去，秦羽的重掌便拍击在了黑鹰背后的巨石之上。 
　　“轰！” 
　　巨石粉碎，然而秦羽却是不动了。 
　　“小黑，先停下。”秦羽一掌拍下就感到不对了，因为他感到这巨石强烈地反震，打碎其他巨石虽然也有反震，但是只是一般而已，可是这巨石的反震委实太大了，他的手掌甚至于发麻呢。 
　　黑鹰听到秦羽的声音，也疑惑过来看了。 
　　“这……这是什么。”秦羽震惊看着眼前的火红色石头，不，不能说是石头，而应该算是晶石，能够发出火红色光芒的石头还能够称为石头么？ 
　　打碎一万斤巨石，谁想里面还有一火红色晶石，这晶石也很大，差不多有秦羽半人高，是一几近完美的圆柱，准确来说，是一根棍子，只是这棍子比一般的棍子粗了许多短了许多，有大腿粗细。 
　　秦羽双手一把握住这晶石，却感到一阵温热。 
　　“哦，好重。”秦羽惊讶发现这晶石不是一般的重，当即双手用力，猛然一声低喝才将这根火红色晶石给举了起来，秦羽顿时瞪眼了，“老天，一个小小的圆柱，竟然有近乎两千斤。”         
 第二集  流星泪 第十一章 炼器宗师（上） 
    ------------------------    　　 
　　“这到底是什么东西？”秦羽皱着眉头，仔细看着双手间的火红色晶石每一处，“这晶石重量大的出奇，还可以发出火红色光芒，晶石本身还是温热的。” 
　　秦羽在王府中藏宝库也见过不少宝贝，在云雾山庄中也看过许多书籍，这潜龙大陆中一些宝物他还是知道的，然而对于这火红色晶石，秦羽却是一点眉头都没有。 
　　秦羽一把放下火红色晶石，轰的一声落于地上，重量的确骇人。 
　　“先试试硬度怎么样，这晶石如此的重，而且我那一掌下去，巨石碎裂这晶石也没有碎，应该很硬。”秦羽伸手成爪，施展开鹰爪功，猛然抓向火红色晶石。 
　　金铁撞击声响起，火红色晶石连一印痕都没有。 
　　“嘶~~”秦羽倒吸了一口冷气，感到攻击的五指发麻，自己的全力一爪连一点痕迹都留不下，可以想象这晶石的坚硬程度，秦羽皱眉想了想，猛然掉过头来道：“小黑，你来试试，看这晶体到底多硬。” 
　　小黑兴奋地晃动脑袋两下，双翼一扇，便冲天而起，而后俯冲而下，那双利爪狠狠抓在了晶石之上。 
　　又是金铁铿锵声，晶石连一道印痕都没有。小黑降落了下来，眨巴眼睛看了秦羽一眼，显得很是丧气，似乎自己为自己利爪的失败而感到憋屈。 
　　秦羽目瞪口呆，好一会才兴奋地眼睛发亮：“哈哈，赚了，赚了，小黑的鹰爪可是连玄铁都犹如破纸一样轻易抓裂，坚硬程度堪比仙品武器，连他的鹰爪都无法撕裂，这晶石至少是一种珍贵的炼器材料，恩，再用鱼肠剑试试。” 
　　“咻！” 
　　秦羽单手一挥，一道黑光一闪，猛地劈在火红色晶石之上。铿锵声响起，秦羽握着手中的鱼肠剑，兴奋看着眼前的火红色晶石：“如此巨大的顶级矿石，绝对是无价之宝啊。说不定可以练成出仙品上级兵器。” 
　　鱼肠剑，仙品下级兵器。 
　　矿石经过许多复杂的程序，最终才炼制成兵器，兵器可是比原本的矿石坚硬的多。比如当初的炼制成鱼肠剑的陨石，绝对无法承受鱼肠剑的劈砍。这火红色晶体竟然连鱼肠剑都留不下丝毫痕迹，其坚硬程度绝对达到惊人的地步。 
　　就是仙品中期的矿石，估计都要在鱼肠剑劈砍下留下痕迹，那这火红色晶体呢？ 
　　“仙品上级的矿石，说不定……还要更高。”秦羽双眼发亮，一个修炼的高手对于一件顶级兵器的追求，根本不是一般人可以想象的，秦羽当然梦想得到一件绝对的神兵利器。 
　　单单晶石本身，就比鱼肠剑坚硬了不知道多少，如果炼制成兵器，那…… 
　　“小黑，我们回山庄。”秦羽脱下外套覆盖在火红色晶石之上，而后一把抱了起来。如此珍宝，秦羽也知道不能搞的人尽皆知，虽然他并不在意，可是王府中的规矩秦羽是知道的，连鱼肠剑这等兵器都要保密，更不要说更加珍贵的火红色晶体了。 
　　抱着两千斤晶体，秦羽立即朝云雾山庄赶去，或许只有他如此变态的人才能搬动这个晶体吧。 
　　云雾山庄中，秦羽一阵轻松地走出了地下密室。 
　　“抱着两千斤从山林深处赶回来，还真是有点累。”秦羽活动了双臂，脸上却是笑容，得到如此珍宝秦羽的心情当然很好，“如果父王得知这个消息，肯定高兴的很。” 
　　秦羽笑着朝连言居住之所走去，忽然阴面走来二人，一比秦羽略微高些的青年，还有一个柔弱的绿衣少女，那青年强壮的很，而那绿衣少女有着精致的五官，最吸引人的是那柔弱的气质。 
　　“羽哥哥。”绿衣少女看到秦羽，顿时眼睛一亮，快速跑了过来，“羽哥哥，你这次出去修炼都差不多好几天了，也不去看我一眼。”少女嘟哝着说道。 
　　“小璐，等我空闲下来，一定多陪陪你。”秦羽爱怜摸了摸小璐的脑袋。 
　　这绿衣少女正是小璐，而旁边的青年也就是铁山，他们兄妹拜了连言为师，小璐不喜打打杀杀，只是修炼内功，平常多是吹笛，腰间那杆玉笛就是秦羽送于她的。 
　　“老说空闲，可是老不空闲，羽哥哥，你不能休息休息么。”小璐有着一丝不满，她的羽哥哥经常说空闲下来陪她，然而她的羽哥哥什么时候空闲过来的呢？ 
　　“休息？”秦羽微微一怔，从八岁幼儿的时候到如今十八岁，秦羽真正休息的时间一只手都可以算的出来。他心中有的一直是努力修炼努力修炼，早日能够帮助到父王，能够成为自己父王的左膀右臂。 
　　“小璐，不要胡闹。”铁山训斥道，而后铁山看向秦羽笑道，“小羽，你是去找老师的吧，老师他正在庭院中休息呢。” 
　　“好，我先去找连爷爷了。”秦羽打了个招呼，便朝连言住所走去。 
　　而小璐却是凝眉看着秦羽的背影，鼻子微微皱起：“羽哥哥他总是这么忙碌，不知道什么时候能够歇息下来。”小璐在云雾山庄也快五年了，自然知道秦羽修炼的刻苦。 
　　“小璐，别这么说了，小羽和我们不同，他虽然贵为镇东王三世子，可修炼的却是最苦的外功。记得当初我来的时候看到他用手铲铁砂！”铁山似乎回忆起了他看到那一幕。铲铁砂，那是秦羽指力达到一个极高地步才开始练的。如果一开始就用铁砂，手指绝对会完蛋的。 
　　铁山眼中尽是惊叹：“铲铁砂，手指犹如针刺一样的疼啊。十指连心，其中的疼痛根本不是小璐你所能想的。然而每日训练，锻炼指力不过是他大量极限训练中的一种而已，从清晨到日落，小羽他的每一项训练都是冲击人体极限。身体一直在受着极限挑战的折磨。而这样的训练……他从八岁就开始了。” 
　　铁山看着秦羽的背景，有的只是敬佩。 
　　小璐看着秦羽的背影，眼中闪发着道道彩光。 
　　在她心中，羽哥哥永远是开朗的，对人极好，就好像太阳一样让人感到温暖。就是这个羽哥哥，一个镇东王的世子，却是从八岁开始经历那些极限的身体折磨。 
　　虽然有流星泪，然而要发挥流星泪的效力，也要让秦羽达到训练到生理极限。手指锻炼到疼痛欲断、深蹲训练到双腿肌肉抽筋疼地头脑发胀地步……只有达到生理极限，流星泪才会发挥神奇的效力。 
　　想要得到什么，必须付出。 
　　秦羽达到如此境界，也是付出了许多、许多。 
　　连言庭院中，连言躺在躺椅上，喝着茶，享受着那份宁静。 
　　“连爷爷。” 
　　连言一听到那熟悉的声音便笑的眼睛眯了起来，转过头来看着秦羽笑道，“小羽啊，很罕见啊，现在还白天你竟然就训练回来了。”看到秦羽，连言心中总是抑制不住高兴。就好像爷爷看到孙子总是会不由自主高兴一样。 
　　秦羽从院门走了进来，有那火红色晶石，秦羽现在需要的就是找到一个炼器高手，当然，要找炼器高手，秦羽第一个想到的就是询问连言。第二集  流星泪 第十二章 炼器宗师（中） 
    ------------------------    　　 
　　“连爷爷，我得到了一极为珍贵的矿石，据我估计应该是仙品上级的矿石。”秦羽的第一句话就让连言猛地站了起来。 
　　连言眼中尽是震惊，难以置信看着秦羽，许久之后才说出话来：“小羽，这事情可开不得玩笑，仙品上级啊，可是先天高手梦寐以求的矿石了，炼制出的武器可是绝对的神兵。这种顶级矿石怎么可能那么容易得到。” 
　　对于潜龙大陆的人来说，将武器简单分为凡品和仙品，仙品分为上中下三级，矿石也同样。连镇东王如此权势，藏兵库中收藏的一共数十件，大多是仙品下级，而后部分是仙品中级，至于仙品上级只有两件而已。 
　　“连爷爷，我还会骗你么，我用鱼肠剑劈砍试验了一下，连一点印痕都没有。不是仙品上级是什么？”秦羽当即解释道。 
　　“鱼肠剑劈砍，连印痕都没有？”连言心中明白，如果连鱼肠剑都留不下印痕，绝对是仙品上级的矿石了，“小羽，这矿石到底是什么样子，有多大，有一拳头大小么？” 
　　愈是珍贵的矿石，一般就愈小。如果有一拳头大小，便足以炼制短剑短刀之类的兵器了。 
　　“拳头？”秦羽惊诧道。 
　　他得到的火红色晶石可是有近乎一米高，赶上大腿粗细，如此火红色晶石可是比拳头大的多了。 
　　“连拳头大小都没有么，那只能做匕首之类的武器了，不过也算不错，至少是仙品上级武器。”连言笑着道，而一旁的秦羽此刻才明白连言的意思，不禁笑了起来。 
　　“错了，连爷爷，我得到的那矿石大的很呢，是圆柱模样，有一米高，大腿粗细呢，比拳头大的多了。”秦羽手比画着道。 
　　连言顿时眼睛一瞪，脸色都开始潮红了起来。 
　　“圆柱，还一米高？” 
　　连言可不是秦羽，他想地更加多，如此大的矿石，而且还是仙品上级的，比如炼制战刀，就可以炼制几十把，这就是几十件仙品上级的顶级神兵啊。 
　　几十件，这是什么概念。 
　　“当然是真的，这还要问。”秦羽对连言一而再，再而三地询问感到无奈，他却是不知道这是连言无法相信这是真的才会如此的，天上掉馅饼，一时间谁也很难相信是事实的。 
　　“快，带我去看看。”连言当即对着秦羽说道。秦羽当即点头应允，而后带着连言便朝地下密室赶去。 
　　地下密室之中，连言眼睛放光看着这火红色晶石。 
　　火红色晶石散发出迷蒙的淡淡红光，晶莹剔透的很，甚至于看到晶石内部的纹路。连言一看到这晶石外貌，他就知道这晶石定是无价之宝了，与之相比，珍珠玛瑙都要黯然失色。 
　　连言腰间一抽，一柄紫色软剑竟然就出现了，连言手一抖，紫色软剑立即笔直，而后化作一道紫芒劈在了火红色晶石之上。 
　　“果然。”连言眼中目光凌厉，直直盯着眼前的火红色晶石，“连我的紫芯软剑都伤不了丝毫，绝对是仙品上级。”连言掉过头看着一旁的秦羽，郑重道，“小羽，如此重宝务必马上送到王府，你要炼制什么神兵，可请炼器宗师黑先生帮你炼制，如此多晶石，你炼制兵器战甲等等，定可有所剩余，剩余的留给你父王就可以了。可以么？” 
　　秦羽听得连言所说，心中一下子全都明白了。 
　　如此珍贵矿石，炼制出来的兵器绝对是神兵，这些神兵送到父王手上，父王定是可以在战争中发挥出其威力。秦羽对于金钱灵宝等等并不在乎。 
　　“没事，我只需要这火红色晶石十分之一就足够了，其余就给父王吧。”秦羽笑着道。 
　　连言看着秦羽的目光中满是赞许：“小羽，你如此年纪，却能够不受如此重宝魅惑，你心性的确远超一般人。”一个人能够面对如此重宝都不在乎，那这人的心境修为绝对不是常人可比的。一个武者想要突破，必须有与之相配的心境。 
　　秦羽看到连言的目光，道：“连爷爷，别这么看着我。我可是会不好意的。”说着还装着很害羞的模样，连言看了不禁大笑。 
　　人的心性是需要磨炼的，当一个人经历过秦羽这般。每次突破极限，都是心性的磨炼，而秦羽从八岁幼儿时刻便开始了，秦羽的心性坚韧远不是常人可比。 
　　孤独的人，一般都是特立独行，有着自我作人风格。因为一个人经常孤独，自然会思考。 
　　思考人生，思考自身价值，思考的多了，许多事情也就看穿了。 
　　秦羽也是如此，从小经常孤独一人，孤独看星星，再经历一些事情后，如今心智完全成熟的秦羽完全明白了自己到底该如何作人：人生在世，最重要的就是那份亲情，血浓于情的感情。至于钱财灵宝等等，不过是保证基本生活而已，多了又如何？万两白银足够一辈子所用，那要十万白银何用？所以他自然也没有了贪心。 
　　人有梦想，秦羽也有梦想。亲情感情第一，那梦想便是第二。生命？没有了亲情，没有了梦想，生也是行尸走肉。 
　　在一次次极限突破的时候，秦羽喜欢上那种突破极限后热血沸腾的感觉，他喜欢上近身之战，霎那决断生死的激情。秦羽的梦想就是让自己的生命激情燃烧起来，犹如流星一般燃烧，人生，就是需要这般热血沸腾的…… 
　　“连爷爷，还准备让人将这火红色晶石送到王府？”秦羽一笑说道。 
　　“对，我马山就安排人。”连言忙道，在事情可是大事，连言一点松懈不得。忙安排人去了。秦羽看了火红色晶石一眼，心中暗道：“没想到这晶石对父王也是如此有用处，也算是一得。”而后秦羽便微笑着转身离开了密室之中。 
　　****** 
　　镇东王王府，此刻一别院之中，正有不少人聚集于此，镇东王的三位世子、连言、葛闽总管还有三名赤膊着上半身的大汉以及一黑色中年人，所有人都看着中央的火红色晶石。 
　　“黑先生，可有办法炼制？”连言对着黑衣中年人询问道。 
　　黑衣中年人却是不答，而是在火红色晶石旁，眼睛瞪得大大，仔细观察着火红色晶石每一处，很是聚精会神，旁边秦羽等人见的如此，很是自觉地一个个都不打搅这位炼器宗师了。       
第二集  流星泪 第十三章 炼器宗师（下） 
    ------------------------   
　　黑衣中年人看了许久，脸上有着极度满足，回头看着秦羽赞叹道：“原本以为只有在至深危险无比的洪荒才可能有如此重宝，三殿下却在普通的东岚山找到如此重宝，实在让人感到难以置信。” 
　　“运气而已。”秦羽一笑道。 
　　黑衣中年人看向连言道：“连前辈，东岚山既然有如此重宝，你在这晶石周围是否再次寻找过？” 
　　“当然寻找过了。”连言摇头叹息道，“不过这种天地珍宝有缘者得之，小羽无意之间就得到了这奇珍，然而我派出数百高手将整个石林都翻了遍，巨石全部打碎，就连次一点的矿石都没有发现。” 
　　秦风却是道：“单单这火红色晶体我们应该满足了，小羽得到是他和这火红色晶体有缘，我们再去强行搜索，搜索不到也不用泄气。” 
　　“对，如此一大块极品矿石，我可是从来没有听说过。”黑衣中年人盯着火红色晶体，仿佛猫儿见到鱼一般。 
　　“黑先生，你是否有把握炼制这火红色晶石呢？”秦羽在一旁询问道，所有人当即盯着这位炼器宗师，炼器并不是那么简单的，有好的材料，还需要一位好的炼器高手。 
　　这位黑先生可是镇东王秦德当年用了很大的代价才请来的，在王府也过十年了。 
　　黑先生摇了摇头，众人一愣。 
　　“不试试，我也没有把握。”黑先生一把脱去了黑色上衣，露出精壮的上身，黑先生不自觉嘴角有了一丝笑意，那是极度兴奋才会有的笑意，“我已经很久没有全力出手了。” 
　　“拿‘蓝炎水’来。”黑先生一声令下。 
　　“是！”一个上半身赤裸大汉当即飞速回屋，一会儿便取出了一水晶瓶，水晶瓶之中正有着蓝色的水，最奇怪的是，这蓝色水面上竟然有着一层淡淡的火焰。 
　　黑先生接过水晶瓶，陡然，他的双手开始红了起来，一股热量开始弥漫开来。 
　　一旁的三个赤裸着上半身的大汉都是眼睛放光。 
　　“师傅他终于要出手了，已经很久没有看到老师如此增郑重了。” 
　　“师傅的《焚天诀》已经达到了极高境界，不知道出手有多厉害。”这三个大汉彼此谈论着，这三人正是黑先生的三个亲传弟子，自然也是镇东王府重点培养对象。 
　　秦羽、秦风、秦政、连言、葛闽也都看着这位黑先生。 
　　黑先生打开了水晶瓶瓶塞，同时手中的水晶瓶中略微倾泻，顿时‘蓝炎水’滴落而下，直接落于火红色晶体之上，同时一阵“嗤嗤”声响起，蓝炎水发生着剧烈的变化。 
　　“这火红色晶体果然厉害，连蓝炎水也留不下丝毫印记。”一黑先生弟子惊诧道。 
　　一会儿，那蓝炎水化成了一层薄膜，完全覆盖了一片火红色晶体。 
　　“哼！”黑先生一声冷哼，眼中陡然精光暴闪，双手顿时发出两股炽热的火焰直接喷在了火红色晶体表面的薄膜上，那薄膜正是蓝炎水所化，可是火红色晶体竟然没有丝毫变化。 
　　“师兄，连师傅的焚天火焰加上蓝炎水，竟然也留不下丝毫痕迹，怎么可能？”一黑先生弟子震惊了。 
　　“就是仙品上级的晶石也不可能在师傅的焚天火焰下一点事也没有啊，这……”另外一个弟子也是疑惑了起来。 
　　黑先生眼中兴奋之色愈加浓，猛然，他脸色骤然变得通红，而后又变得铁青，同时他手上的火焰却小了起来，可是整个庭院中的温度却是陡然提高了起来。 
　　“好强。”秦羽心中大吃一惊，他完全感到这火焰的恐怖，他心中给他的感觉就是……他绝不是眼前的黑先生对手。他甚至感到庭院中空气完全因为高温而震荡了起来。 
　　秦羽猜得十分正确，这黑先生不但是一炼器宗师，本身也达到了先天的顶峰，属于镇东王麾下数一数二的高手。 
　　“特殊的先天真气产生的火焰，威力比凡火也厉害的多。一般的仙品矿石也只有如此火焰才能融化了。”秦羽心中赞叹，可是一看那火红色晶体，秦羽也一呆。 
　　如此情况下，火红色晶体却没有丝毫变化。 
　　“哼！”黑先生脸色陡然变得暗黑，“轰！”的一声黑先生全身冒出了火焰，火焰连他的衣服都完全烧的干净，可是他竟然穿着一裤衩，黑金丝所编织的裤衩。 
　　黑先生这一宗派，显然知道运功达到极限，全身都要冒火，所以这黑金裤衩可是传承了下来。由黑金丝编织，这可是大手笔，是黑先生的师门长辈们积蓄了许久才弄到如此多黑金的。 
　　“那裤衩似乎和我黑金背心材料一样。”秦羽心中暗道。 
　　同时黑先生手上的火焰也愈加小，同时愈加炽热，整个庭院一阵阵热浪在翻滚，周围的人都不自禁地远远退开。 
　　“如此火焰，即使是先天高手的身体，也要被焚化的干干净净，连渣都不剩。”秦羽心中暗叹，如此火焰，连仙品矿石都可融化，更别说平常人身体了。 
　　秦羽三兄弟、连言……还有那三个师兄弟，都盯着火红色晶体，他们盼望着这晶体能够融化，如果连融化都无法，那如何炼制呢？时间一分一秒过去，众人目光完全凝聚在这火红色晶体之上。 
　　陡然―― 
　　“噗！”黑先生嘴里喷出一口鲜血，脸色由暗黑陡然转为惨白，全身火焰也瞬间消失。 
　　“师傅！”身后一弟子当即递上衣服，黑先生披上了衣服，看着火红色晶体却是长叹一声，而后掉头看向身后的秦羽等人，道：“各位，对于这火红色晶体我是没有任何办法了。” 
　　看着这黑先生一代炼器宗师脸色如此苍白，众人也都知道他已经尽力。 
　　“怎么可能？数年之前黑先生不是还为我炼制了这仙品上级的神兵么，怎么现在连融化都无法呢？”秦风拿着腰间的战刀对着黑先生询问道，秦风达到先天境界的时候，秦德为了奖励他，将一块仙品上级的矿石炼化了一神兵给了秦风。 
　　黑先生看了那战刀，摇头一笑道：“痴儿，这还不懂。当然是这火红色晶体已经超越了仙品上级。” 
　　秦羽一惊，疑惑道：“难道矿石不是仙品上级最高么？”在秦羽心中兵器分为凡品、仙品。这仙品上级按道理就应该是最高的。怎么还可以比这仙品上级还高呢？ 
　　“你们又懂什么。”黑先生眼中散发出傲然的气息。 
　　在炼器行业上，他绝对是金字塔顶端的人物。 
　　“所谓兵器分为凡品和仙品，那只是对于我们凡人所说的。我问你们，上仙们使用的兵器又是什么？哼，即使是仙品上级的战刀，面对上仙的飞剑，也是犹如破纸一样，轻易刺破。”黑先生嘴角有着一丝傲然。 
　　在场的人顿时心中一震。 
　　对啊，那些翱游九天，可以杀敌于千里之外的上仙们，他们的武器又是什么级别？秦羽等人可是听说过的，那飞剑可是飞的极远，在千里之外杀人，而且即使是仙品上级的武器也挡不住。 
　　“凡品、仙品，我们凡人定的而已。我们的眼界也就那么大。上仙们的世界根本不是我们所能想象的。而这火红色晶体，如果我料的不错，应该就是炼制上仙们武器的材料。”黑先生盯着那火红色晶体，十分确定地道。 
　　秦羽朝那火红色晶体看去，那晶体依旧丝毫无损，散发着淡淡的红色光芒。 
　　“这火红色晶体再好又有什么用，连融化都不行，又怎么炼制成武器。”秦风摇头说道，包括连言、秦羽等人，一个个听了都一脸的无奈。对啊，连融化都不行，怎么炼制武器呢？ 
　　秦羽摇头笑道：“算了，连黑先生都无法融化，这天下也没有几人可以融化炼制了。” 
　　“嗨，三殿下，怎么这么泄气呢。我是无法融化，可是还有一位真正的炼器宗师可以融化炼制啊。”黑先生一笑说道，听了他的话，所有的人都疑惑看向他，包括他三个徒弟。 
　　真正的炼器宗师？ 
　　“还有比黑先生更厉害的炼器高手？”秦政疑惑道，在场的人都疑惑看着黑先生。 
　　黑先生自信一笑道：“这你们就不知道了，告诉你们一个秘密，你们可别乱传，实际上每一个上仙不但是绝对的无敌高手，同样……每一个上仙都是绝对的炼器宗师。” 
　　“哦？”在场人都知道上仙无敌，上仙的飞剑杀人轻而易举，却是不知道上仙们的炼器水平。 
　　“每一个上仙都可以使用一种火焰，那火焰可比我的真气火焰厉害的多。有了那等火焰，炼制成一件兵器还不是容易的很。其实你们动动脑子就知道了，上仙们都有飞剑，可是他们的飞剑哪里来的？难道天生掉的，还不是炼制的。”黑先生对着众人神秘说道。 
　　众人这才恍然。 
　　“对，我立即派人去请风玉子上仙。”连言当即道。 
　　秦羽却是仰头一声啸声，而后看着众人道：“小黑的速度极快，我和小黑去请风伯伯。”霎那，空中一道黑光直接射下，正是黑鹰，秦羽身形一闪，就上了去，而后黑鹰鸣叫一声，直接朝郊外极速飞去。         
 第二集  流星泪 第十四章 修真界（上） 
    ------------------------    　　 
　　潜龙大陆各种野兽奇多，有不少人都驯养飞禽走兽，不过一般飞禽走兽都是只对自己主人忠诚，其他人根本无法乘坐，而且也难以大规模驯养。平常便是如秦羽这般传信请人。 
　　一旦大战起，这些拥有飞禽的人大多成为侦查敌情人员，或者成为高空袭击战队。潜龙大陆的战斗五花八门，利用各种飞禽走兽，让战斗更加精彩，也更加难以预测。而且军队之中一般都修炼有内功，比如镇东王麾下军队，一个入军一年的小兵就有资格修炼《军武五绝》中最低层次的一绝。一个小兵的实力足以杀死七八个普通人。军功越高，地位越高，也可以修炼更高层次的《军武五绝》。 
　　潜龙大陆一旦大军开战，紧急招兵所招的兵根本无法和正规军相比，至少素质上就差上不知道多少。一个正规的二十万军团，可以消灭一个强召的百万普通人大军。 
　　坐在黑鹰背上，秦羽俯瞰下方，仅仅片刻，他已经出了炎京城。 
　　“论速度，似乎我还没有听说过那种飞禽可以和黑鹰相比。”秦羽微笑着摸了摸黑鹰的颈项。 
　　黑鹰速度奇快，至少根据秦羽所知，还没有什么飞禽在速度上可以和黑鹰一比。毕竟鹰本来就速度极快，而秦羽的黑鹰又是极为特殊的一类，比一般的鹰都要快上两三倍。 
　　黑鹰俯冲而下，直接朝一草屋飞去。这草屋正是风玉子平常居住之所，周围有一弯湖水，周围很是安静，没有什么人烟，无人来打搅他。 
　　此刻，草屋旁不远处的湖水之中正有一仙鹤在上方飞向，那正是风玉子的坐骑，而风玉子本身此刻正站在草屋之外，昂首看着从天而降的秦羽，脸上满是微笑。 
　　“风伯伯。”秦羽直接从黑鹰之上跃下，兴奋地喊道。 
　　“小羽，你怎么来我这？”风玉子笑着道，风玉子本身年纪比连言都要大上不知道多少，然而他却和秦德以兄弟彼此相待，风玉子这类人是不看重年纪的。 
　　秦羽刚要说话，忽然发现风玉子目光竟然完全聚集在黑鹰之上。 
　　“风伯伯，怎么了，你知道小黑是什么么？”秦羽疑惑问道，风玉子盯着黑鹰看，而黑鹰却是根本不看风玉子一眼，过了许久，风玉子摇头道，“奇怪，看它的顶冠，这似乎是‘金焰鹰’，鹰类的皇者，可是金焰鹰不但顶犹如金色火焰，全身羽毛都是金黄色，而且还有着火焰燃烧，可是这黑鹰身上却是漆黑一片，爪子也是冰冷的黑色。” 
　　风玉子一时间还真看不穿了。 
　　“而且金焰鹰实力极为的强大，即使是刚出生几年，单单护体金焰就能够对付金丹期的修真者。可是这黑鹰很明显，最多和先天级别的凡人一比而已，比金焰鹰弱上许多。”风玉子皱着眉头，嘴里却是说着。 
　　秦羽听风玉子所说，也明白风玉子也看不出黑鹰到底属于哪一类飞禽。 
　　“风伯伯，你说什么金丹期的修真者，那是什么啊，听你的意思，好像比先天高手还要厉害，比先天高手厉害的不就是上仙了么？”秦羽疑惑询问道。 
　　“呃……”风玉子注意力这才从黑鹰身上收回来，看着秦羽疑惑的目光，摇头一笑道，“金丹期的修真者，你风伯伯我就是金丹期的修真者。” 
　　“风伯伯？”秦羽眉头顿时深锁了起来。 
　　在秦羽心中，先天高手已经极为厉害了，在先天高手之上的上仙就是无敌的存在，现在听风玉子所说，他不过是金丹期的修真者，这又是什么意思？修真者是什么？金丹期又是什么？ 
　　风玉子一笑道：“好了，这事情以后再谈，对了，你来找我是为了什么啊，不会就是来看看风伯伯吧。” 
　　秦羽这才想起自己的事情，将刚才什么‘金丹期修真者’扔到一旁，连道：“风伯伯，我得到一块火红色晶体，那晶体实在太过坚硬，连黑先生用了全力都在其上留不下丝毫印记，黑先生说……” 
　　“什么！”风玉子猛地震惊道。 
　　秦羽被风玉子这一惊诧给吓住了，在他心中，风玉子总是淡然微笑着，波澜不惊一般，似乎没有什么事情能够让他震惊一般，可是这位上仙竟然瞪大眼睛盯着秦羽。 
　　“王府的那个姓黑的小子也留不下丝毫痕迹？”风玉子忙再次确认道。 
　　秦羽只能点头，不知道风玉子什么意思。 
　　风玉子顿时眼睛放光：“那黑小子什么《焚天诀》已经练到了极高境界，加上他们宗派特制的‘蓝炎水’，即使一般不错的矿石都能够轻易融化，可是现在在火红色晶体上连丝毫痕迹都没有。那火红色晶体到底是什么珍贵的矿石？” 
　　“那火红色晶体在哪里？”风玉子盯着秦羽道。 
　　“正在王府中。”秦羽当即答道。 
　　“好，我们现在就走。”风玉子也不招呼仙鹤，脚下陡然出现一把飞剑，飞剑变大，抓着秦羽，让秦羽也站在其上，也不顾黑鹰了，就这么直接朝炎京城飞去。 
　　“风伯伯，他们要我来……”秦羽忙道，自己可是请风玉子炼化火红色晶体的，这事情还没有说呢。 
　　风玉子一笑道：“别说了，我知道你为何而来，那种珍贵矿石根本不是你们所能够炼化的，也只有修真者的三昧真火才能够炼化。”风玉子此话一出，秦羽也就明白了，不过他心中却是奇怪三昧真火为何物。 
　　仅仅片刻，秦羽的注意力就完全转移到飞剑之上。至于黑鹰，秦羽也不担心，他知道黑鹰可以轻易找到他，不管秦羽到什么地方，黑鹰都能够找到秦羽，这或许是十一年来，一人一鹰彼此养成的特殊感应吧。 
　　“这就是飞剑。”秦羽盯着这巨大的飞剑，心中惊叹着。 
　　飞剑之上有着符篆印记，同时散发着一阵阵凌厉的气息，秦羽心中肯定，如果风玉子想要杀人，单单飞剑之上的凌厉剑气就足以杀死先天级别的高手。 
　　飞剑可大可小，端是神奇了得，速度之快，更是比黑鹰要快上许多。 
　　仅仅霎那，二人就到了王府之中，不用秦羽多说，风玉子直接落到了那庭院之中，院落之中的秦风、秦政、连言、黑先生等人一看到风玉子忙行礼道：“见过上仙。” 
　　风玉子的目光却完全聚集在眼前的火红色晶体，眼中光芒炽热的很。 
　　“石中焱炽铁。天啊。”风玉子似乎回忆起自己还在海外仙岛修炼的时候，宗派长老在深海之中得到一块石中焱炽铁是如何的兴奋，炼制的飞剑赐给了一位有大功的元婴期前辈。 
　　可是那块石中焱炽铁还不如眼前的石中焱炽铁的十分之一大小。 
　　“这是谁的？”风玉子环顾几人，当即问道。 
　　“这是小羽在东岚山中无意中得到的。”连言当即答道，风玉子转头看向秦羽，心中有的只是难以置信。他曾经在无边洪荒中寻找了好几年，只寻找到了一般的矿石而已， 
　　他从来没有想到潜龙大陆除洪荒之外，也有此等矿石。 
　　“好，这晶石我来炼制，小羽，你是这晶石的主人，拥有晶石支配权，那你跟我来。”风玉子单手一拂，一股浑厚的能量包裹了火红色晶体，两千斤的晶体就这么飞了起来。 
　　“是！”虽然心中疑惑，但是秦羽还是跟了过去。 
　　风玉子在王府之中有专门的数个密室，即使是镇东王秦德，如果没有风玉子允许也是不得入内的。风玉子此刻带着秦羽进入了专门用来炼制灵器的密室。         
 第二集  流星泪 第十五章 修真界（中） 
    ------------------------   
　　手中端着茶杯，秦德目光却是透过窗户看着外面。 
　　“徐元，那上官虹应该也到了吧。”秦德缓缓说道。 
　　站在秦德身后，处于黑暗中的徐元点头道：“据情报，镇北王上官虹是到了，明日便是谈判之日，以上官虹这只老狐狸性子，绝对不会到最后一日才到的。” 
　　徐元忽然道：“王爷，距离大事起，还有三年时间，为何如此着急和这上官虹会晤呢？” 
　　徐元也清楚，镇南王木氏一族的人十分的忠诚，是绝对站在皇族项家那一边的。镇东王秦德对于拉拢镇南王根本不抱有希望，也只有镇北王上官家这种墙头草才有可能被拉拢。此次，便是要拉拢上官家。 
　　秦德放下茶杯，嘴角微微翘起：“徐元，没有办法，据我所知，如今项家情报组织在东域三郡的首领已经换人了，变成甄徐了。” 
　　“甄徐！”徐元脑中立即出现一双森冷的眼睛。 
　　“对，就是甄徐，过去那个首领那点水平我清楚的很，他绝对查不出我们军队真正的实力。然而这个甄徐可不是原先的无能之辈，据我估计，半年的时间，足以让他发现我们东域三郡真正的军队数目了。”秦德脸色有点凝重。 
　　徐元也是极为聪明之人，一下子明白秦德的意思了。 
　　“王爷，那你这次谈判的底牌不就是……”徐元心中不禁佩服起秦德。 
　　“对，就是如此。”秦德脸上有的只是笑容，“就看事后反应了，我必须确定，这上官虹到底是投靠那边。当然，我们的希望也不能寄托他在身上。” 
　　徐元点头，道：“只要能够让上官虹两不相帮，就足够了。” 
　　“王爷，我这还有一则好消息。”徐元脸上满是笑容的向秦德递过了一封信。 
　　“哦！”秦德接过了信，一看顿时眼睛发亮，而后朗声大笑了起来：“羽儿这是帮助了我一个大忙啊，如此一块大的矿石，而且还是仙品上级，如此大的矿石，可以炼制多少神兵。这实在是个好消息。” 
　　这封信是连言写的，连言还写给了秦风和秦政，秦风和秦政便赶回了王府。而秦德却因为要事没有回去。秦德根本不知道，那块火红色晶体，根本不是仙品上级矿石，而是比仙品上级还要珍贵许多的‘石中焱炽铁’。 
　　“好，好，回去定要好好奖励羽儿一番。”秦德心情顿时大好，“徐元，你去再仔细准备一番明日的事情，不可出一点纰漏。” 
　　“是，属下告退！”徐元拱手道，而后便出了房间。 
　　秦德握着手中的信，脸上有着一丝慈父的笑容。 
　　…… 
　　炎京城镇东王王府、风玉子的专用炼器密室之中。 
　　密室上为圆顶，下为四方形，暗含‘天圆地方’之意，在密室正中央地面之上，有一镏金色的八卦，同时道道光芒在八卦之间流转，一股澎湃的气息自然弥漫开来，席卷了整个炼器密室，在八卦之外，有三个蒲团，此刻风玉子盘膝坐于正中央的蒲团，秦羽坐于一旁。 
　　“去！”风玉子单手一指，石中焱炽铁便直接飞到了八卦正中央，风玉子撤去自己真元力，那石中焱炽铁竟然悬浮在八卦上方，仿佛那镏金色八卦有着神奇的力量撑着石中焱炽铁一般。 
　　秦羽看到这神奇一幕，心中震撼的很，对于上仙们的世界，秦羽愈加好奇。 
　　飞剑、金丹期修真者、三昧真火、眼前神奇的八卦…… 
　　这一切的一切，都让秦羽好奇上仙们的世界到底是什么世界。 
　　“小羽，这石中焱炽铁是你发现的，自然也是你的。我想要其中一点石中焱炽铁，拳头大小即可，不知道是否可以呢？”风玉子有点不好意思说道。他一个上仙和一个晚辈要宝贝，他真的羞愧的很。 
　　可是风玉子对于这石中焱炽铁可是极为盼望呢，他的飞剑虽然也算不错，可是论材料，根本无法和‘石中焱炽铁’比，对于修真者来说，丹药、好的晶石都是有着莫大的吸引力。 
　　“当然可以，风伯伯尽管取。”秦羽可不是当初的孩子，他清楚的很。这风玉子是父王这一方绝对的高手，而且有了更加好的飞剑，也是对风玉子实力的提升，加上石中焱炽铁有如此大小，拳头那么一点，他也不在乎。 
　　“当然，我取了这拳头大小的石中焱炽铁，便是欠你一份大恩。你如果有什么要求尽管说，风伯伯都会答应你的。”风玉子连忙说道，他堂堂上仙要了别人宝贝，自然要回馈一番。 
　　“什么要求都可以？”秦羽眼睛一亮。 
　　风玉子微笑着点头：“对，只要我能够做到的都可以。” 
　　“那能给我说说上仙们的世界们，你说过什么修真者、什么三昧真火，我都好奇的很呢。”秦羽忙道。 
　　“就这个要求？”风玉子一怔。 
　　秦羽笑道：“对，就这个要求。实际上我心中最想的是让我的丹田变得正常，能够让我积蓄内力，好让我修炼成为先天高手，甚至于成为上仙。这两个要求随便风伯伯选择。”秦羽嘿嘿一笑。 
　　风玉子摇头苦笑。 
　　“你的丹田我可是没有任何办法，好了，我就和你仔细讲讲修真者的世界。”风玉子心中稍微整理了一番，便说道，“实际上潜龙大陆所谓的‘上仙’，并不是真的仙，只是追求成为仙人的修真者而已。” 
　　“修真者？”秦羽疑惑道。 
　　风玉子道：“对，一个凡人想要成仙，将经历无数的劫难。首先要达到先天境界，当达到先天大成将会遇到‘四九小天劫’，如果渡这小天劫成功，便踏入了修真者的行列，成为一名金丹期的修真者，你风伯伯我正是金丹期的修真者。” 
　　“四九小天劫？”秦羽对于这些名词完全不懂。 
　　风玉子一笑道：“修炼乃是逆天，当然要受到天劫，四九小天劫与之后两大天劫相比还是轻松的。修真者境界分为：金丹期、元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大成期。每一个境界都分前期、中期、后期。只有历经无穷劫难。达到大成期之后，才会飞升，最终成为一名仙人。说实话，我不过刚刚踏入修真者的行列而已，却在潜龙大陆被称为上仙，实在汗颜的很。” 
　　秦羽这才明白，这些被潜龙大陆成为上仙的高手只是金丹期的修真者，距离仙人差的远呢。 
　　“修真者道路劫难重重，当度过‘四九小天劫’达到金丹期后，寿命便多上千年，元婴期修真者寿命可多五千年。当达到元婴期后期，达到那临界点的时候，将会引起‘六九大天劫’，只有经历了这六九大天劫，才能够进入洞虚期。那时候元婴期可与灵魂合，方可元婴出体，那才是长生不死。”风玉子眼中发出道道精光。 
　　“可惜，六九大天劫太过恐怖了，而且六九大天劫，并不是什么人可以遇到的。元婴期和洞虚期，那是最根本的灵魂的蜕变。许多高手达到元婴后期数千年，最终只能死去，却无法有所突破，迎接六九大天劫。”风玉子叹息道。 
　　秦羽心中却是惊涛骇浪。 
　　千年？ 
　　修真者的岁月是以千年为单位，到了洞虚期更是长生不死，那是怎样的世界。       
第二集  流星泪 第十六章 修真界（下） 
    ------------------------    　　 
　　“然而，四九小天劫和六九大天劫，和最后渡劫期的‘九九重劫’相比，却是根本没法比。九九重劫的恐怖，根本不是我这小小金丹期修真者所能想象的，渡劫期高手，哪个不是拥有毁天灭地的力量，可是在九九重劫下，十个之中都不一定有一个能够活着度过，连灵魂都要魂飞魄散，永不得轮回。”风玉子眼中满是惊惧。 
　　在师门长辈的渲染中，九九重劫，那完全是绝对的灾难。 
　　“十不存一？魂飞魄散？” 
　　秦羽心中完全震惊了，他心中此刻完全明白了修真者到底是什么样的存在。那是逆天而行的一群人，为了追求人的极限，与天斗，与地斗。他们不惧怕一切。 
　　上天降下天劫，修真者们只有拼命抵御，成则继续在追寻大道上前进，败，则是魂飞魄散。 
　　秦羽心中完全明白了，不禁感叹道：“金丹期、元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大成期。每一个境界都似乎难以突破。想要踏入金丹期就必须承受小天劫，要踏入洞虚期，必须承受大天劫。待得达到渡劫期，还要承受九九重劫。三大天劫卡在三个关头，修真途中，真正能够最终得道成仙的，估计是少之又少啊。” 
　　风玉子听了秦羽所说，似乎被引起心中怒意，冷笑道：“何止是少之又少，想要度过九九重劫成仙的，无不是天资极高，还要是拥有极品灵器保护，还需要有灵丹等等。可是一般的人怎么可能得道极品灵器、大量的灵丹。我在达到金丹期的时候，门派之内赐予了我一件飞剑，不过是下品灵器而已。如我，如果没有上品灵器，想要以后度过大天劫，那完全是做梦。可是不是没有背景，我这等无关紧要的弟子，在门派之中怎可能得道上品灵器。” 
　　秦羽一听，便完全明白了，心中暗道：“看来风伯伯原先在仙岛上修真时，也是不受重视的。” 
　　“风伯伯，这灵器、灵丹什么的，到底又是什么？”秦羽追问道。 
　　风玉子深吸一口气，平静了心情，道：“小羽，修真者本身的修为就好比一个武者的本身内力修为，至于灵器就相当于武器了。有好的灵器，当然是实力大增。” 
　　这个比喻，秦羽完全明白了。 
　　就像当年秦羽十三岁的时候，他和那个马贼首领乌抟一战，他实力明显不如乌抟，可是最后靠着鱼肠剑，却是刺破了乌抟护身真气，直接杀死了乌抟，这便是武器之利。 
　　“修真者的灵器很多，大多是飞剑，但是也有用其他奇门武器的。这些统一被称为灵器。灵器分为：下品、中品、上品以及极品四个层次。至于灵丹，就是有着各种功效的丹药，渡劫的时候，本身真元力消耗最是严重，吃丹药来补充最是好了。灵丹也同样分为下、中、上、极品四品。”风玉子仔细说道。 
　　秦羽心中吸收着这一切，并不断地梳理着。修真者的实力，分为本身修为以及灵器灵丹之效。三大天劫，从金丹期到大成期的六大境界，秦羽记得清清楚楚。 
　　“真元力？难道就是修真者本身力量的称呼？”秦羽询问道。 
　　“对，当结成金丹，体内的能量就从先天真气变成了真元力。”风玉子笑着说道。而后风玉子叹息一声道，“小羽，修真者的世界可不是你想的那般美好，在修真界之中，彼此为了天地珍宝就可能相互厮杀，有为了一件好的矿物，比如这石中焱炽铁，甚至于都会引起修真者彼此大战。修真者大战，特别是功力高至洞虚、空冥等超级高手，那可是翻江倒海，毁天灭地。天地灵宝、灵丹、灵器飞剑等等……都可能引起修真者疯狂。”风玉子微笑道。 
　　秦羽心中却是翻江倒海。 
　　他完全想象到那个修真者大战的场面，一个金丹期的修真者就如此厉害，在潜龙大陆处于绝对的无敌，那些什么元婴期、洞虚期甚至于空冥期、渡劫期等等的，那大战起来又是如何的恐怖。 
　　修真者一旦怒火冲天杀戮，便是山崩地裂、翻江倒海，凡人也是要死伤无数。 
　　修真者若是束手御剑飞行，便是翱翔九天、绝迹天涯，凡人根本是无法追及。 
　　总之。 
　　修真者和凡人根本已经两个层次的人，无论要杀要如何，凡人都没有丝毫反抗之力。 
　　“或许，在修真者眼中，他们观看整个大陆的人，就好像人观看蚂蚁一样，这完全是两个世界。修真者的世界，追求的无尽天道，追求的是渡劫成仙。而凡人，却追求权力，彼此厮杀。”秦羽心中感叹道。 
　　他完全理解了何为修真者，同样秦羽的心看的更加广了。 
　　潜龙大陆的上仙？不过是几个在海外仙岛最普通的金丹期修真者而已，在修真者的世界之中，金丹期只是最低一个层次的。然而就这几个金丹期修真者在潜龙大陆却是被尊称为上仙，绝对至高的存在。 
　　秦羽忽然心中一动。 
　　“风伯伯，在我看来，修真者似乎是追求人的极限，与天地斗。然而人要追求极限，就只有风伯伯所说的踏入金丹期、然后再炼元婴么？难道就没有其他道路？”秦羽疑惑说道。 
　　按秦羽自己想来，既然是追求人体极限，当然是各有各法。 
　　风伯伯想了想，笑着摇头道：“小羽，别乱想了。这第一个修真的人是谁我都不知道，不知道几百万还是几千万上亿年之前估计就有修真者了。你所说的不同的道路，有，人或修仙，或修魔。飞禽走兽大多修妖。人修魔修仙，虽然道路不同，但是都是结金丹、成元婴。飞禽走兽则是成内丹，至于修妖我就不是太清楚了。” 
　　“一定要结金丹、修元婴？”秦羽嘀咕一句。 
　　难道这就是大道殊途同归么？ 
　　“啊，对了。”风玉子忽然说道，“小羽，在很久很久之前，当然，那时候我还没有出世。那时候潜龙大陆曾经发生一件很大的事情――‘群仙大战’。估计群仙大战的那个神秘人很可能就不是结金丹修元婴的。”       
第二集  流星泪 第十七章 三副图 
    ------------------------   
    “群仙大战？”秦羽疑惑道。 
    风玉子眼睛发亮道：“对，这还是我在海外仙岛修炼时候听宗派前辈说过的。那次参与大战的有好几个散仙，还有数十个空冥期渡劫期高手，甚至于带头的还是一个大成期修真者……” 
    “等一下，散仙是什么？”秦羽忙问道。 
    风玉子摇头一笑道：“连散仙我都忘记说了。渡九九重劫的时候，有些修真者知道自己无法渡劫成功，就努力保住自己的元婴灵魂。肉体被毁掉，他们只能修散仙。要知道散仙实力极强，一般比渡劫期高手都要强上一些。” 
    “散仙这么强？一个渡劫成功的大成期修真者，好几个散仙，还有数十个空冥期渡劫期高手，为了什么啊？”秦羽追问道。 
    “杀一个人，只为杀一个人。”风玉子脸色凝重了起来。 
    “杀一个人，这么多高手，就为了杀一个人？”秦羽无法想象了，这么多人竟然是为了杀一个人。 
    这人又是何人，秦羽心中甚至想到了仙人。 
    风玉子点头道：“对，根据修真界之中传说，那个神秘人根本不是修元婴的。这还是到了最后，那个神秘人发狂，爆发出一种最炽热的力量，就仿佛……太阳一样。焚天灭地，当时包括大成期的修真者在内，那么多高手，全部被杀！”风玉子说到这都激动了起来。 
    “小羽，你知道下面发生了什么？你知道么？”风玉子整个人都激动了起来，一把抚着秦羽肩膀，盯着秦羽说道。 
    秦羽忙摇了摇头。 
    他无法想象竟然有那么强大的一个人，连大成期高手加上散仙都杀了。 
    “那些躲在老远不敢靠近的功力弱的修真者们竟然发现了……那个神秘人杀了那么多人之后，却开始了渡劫。是九九重劫。天啊，杀了大成期高手，杀了那么多散仙渡劫期高手的神秘人，他竟然还没有渡劫！”风玉子整个人都激动了起来。“他还没有渡劫啊，没有渡劫本身实力就强的这个地步，如果渡劫成功，那……” 
    秦羽也被震撼了。 
    一个还没有渡劫的人，却杀了大成期高手，还杀了那么多散仙以及数十个空冥期、渡劫期高手。这根本是没有办法想象的事情，如果同样修金丹、炼元婴怎么可能差距如此的大？ 
    “无数的前辈肯定一点，这神秘人也是修真者，但是绝对不是修魔、修仙，也不是修妖，他是属于一种新的类型。单单那最后从他体内爆发出的纯粹的犹如太阳一般炽热的力量，那根本不是一个渡劫期高手所能爆发的，即使是大成期面对如此强大的力量，也是要丧命。”风玉子似乎心中想象当年那群仙大战。 
    秦羽同样心中在想象。 
    许久，风玉子缓缓平静了下来，看着秦羽笑道：“小羽，这场群仙大战故事一直在流传着，几乎海外仙岛的人都知道。甚至于潜龙大陆也有许多人知道这个事情。” 
    “哦，潜龙大陆许多人知道？”秦羽心中一动，如果不是修真者诉说，潜龙大陆的人怎么知道呢？ 
    风玉子点了点头，继续道：“不要着急，当初许多海外仙岛的前辈远远观望，亲眼看到了那位神秘的高手渡劫。” 
    “他度过了？”秦羽心中反而有点对这神秘人有点担心了。 
    风玉子摇头道：“他失败了，九九重劫之下，那神秘人整个人都化成了太阳，神秘人一直用本身修为硬抗，而不是和其他修真者用灵器等抗天劫。和数十个修真者大战过后，这神秘人根本没有来得及休息就迎来了天劫。当第九次天雷轰下，神秘人没有抗得住、肉体碎裂，功力大损。” 
    “不过他没有立即死去，他聚集最后的能量，向整个潜龙大陆包括周围的修真者说出了最后一段话――”风玉子似乎处于回忆之中。 
    秦羽没有敢打搅风玉子回忆，心中却是好奇。 
    “纵横寰宇无限，体验宇宙衍变。漂流数千年，历无数星球，奈何今日灵魂将散，天不助我，星辰之变，骄阳岂是终点，奈何，奈何啊！这个大陆所有人听着，今日我传《通天》三图，当有人得到三图，感悟其奥秘，便受我功法传承。哈哈……兮、祸兮……” 
    风玉子声音飘渺，将这一句话说完。 
    秦羽不断思考着这几句话含义，什么寰宇，什么宇宙，什么星球，还星辰之变什么。秦羽无法明白星球的含义，却是知道神秘人最后话的意思，显然那个什么《通天》三图蕴含着整个神秘人功法的传承。 
    不过后面那个兮、祸兮又是什么意思？难道得到这功法，也是祸？ 
    “那神秘人死前用大能量，制造了三副图，正是通天三图，通天三图散落在潜龙大陆，无数年来，甚至于海外仙岛的人都曾经收集到三副图。这么多年以来，也不知道多少人曾经同时收集到三副图，然而没有一个人领悟出这三副图的奥秘，得到那个神秘人的传承。”风玉子叹息道。 
    搜集三副图，对于修真者来说不是难事，然而却无人可以领悟出通天三图的奥秘。 
    “当年你的祖宗秦始皇也曾经同时得到过三副图，可惜他也没有领悟出其中奥秘。如果他能够领悟出来，或许他就不会死去了。”风玉子笑道。 
    秦羽心中却是有着一股冲动，那是心底的向往，向往修真者的世界。 
    “修真者，或御剑上至九天，或下到无尽深海，或探索无穷洪荒，或与洪荒妖兽厮杀。平常吸纳天地灵气，追求人体终极，和天地斗，和同级高手厮杀，生死置之度外，这样的生活才是痛快。”秦羽心中感叹着，听到修真者的世界，秦羽心底深处很是向往。 
    秦羽深吸一口气。 
    将心从这个描述的修真界之中收了回来，秦羽明白，自己不过一凡人，连先天境界都不到的凡人，即使在潜龙大陆百亿凡人中，他秦羽也算不得金字塔顶端人物。 
    需要踏实，那什么通天三图飘渺的很，秦羽现在最大的依靠就是――流星泪以及自身的努力，凭借神奇的流星泪，以及自身的努力将外功修炼到前所未有的先天境界。 
    “小羽，你想要什么灵器，我帮你炼制。”风玉子对着秦羽问道。 
    修真界的事情就像一个飘渺的传说而已，距离此刻的秦羽还很远很远，他只是潜龙大陆楚王朝镇东王的世子，一个修炼最艰苦外功的，连先天境界都不到的普通高手而已。 
    “灵器？”秦羽一惊。 
    “用石中焱炽铁炼制，当然是灵器。不过你没有真元力，只能利用灵器本身锋利，却无法变化灵器大小，以及一些特殊攻击了。”风玉子摇头道，“不过灵器可以融入体内，而且锋利程度远远超过你们凡人的兵器。有此灵器，护身绝对没有问题，我希望你炼制一件战甲最好。” 
    秦羽一笑道：“不用了，你帮我按照鱼肠剑的大小炼制一件短剑，还有，炼制一双保护拳指关节的拳套。至于其他就算了，给我父王多剩下一点吧。” 
    “就这么点？”风玉子难以置信。 
    短剑，拳套，这才用多少一点石中焱炽铁啊。毕竟这是秦羽弄到的石中焱炽铁。 
    “足够了，外功修炼，如果太过依赖外来物，对于自身修炼也是不好。风伯伯，我就不打搅你了，先离开了。”秦羽当即躬身，而后便转身离开。 
    风玉子看到秦羽的背影，这才清醒过来，当即道：“炼制灵器，需要时间比较长，估计三五日时间。”待得秦羽离开，风玉子才感叹一声，“这小子或许只炼制这么一点，就是为他父王多留一些石中焱炽铁吧。” 
    出了密室，秦羽仰望天空，此刻天已经黑了，寒风阵阵。 
    “从小到大也没有帮到父王什么，这一次也算帮到父王一次了。”秦羽脸上有了一丝笑容，而后收敛了笑容，“恩，还有三五日时间，这段时间还是努力锻炼，而且要极大量，看能不能让外功达到先天境界。” 
    秦羽心中如此想，当即一声长啸，片刻一黑鹰俯冲而下，秦羽一跃而上，便直接离开了王府，出了炎京城。       
第二集  流星泪 第十八章 谋算（上） 
    ------------------------   
　　楚王朝为潜龙大陆第一大国，四大家族中的秦家和上官家的家主正在一个幽静小院之中。 
　　秦德坐在石桌旁，一脸的平静，一旁的徐元也站于一旁静静等待。 
　　“哈哈……秦德兄，好久不见啊。”一头银白色头发的老者大步走了过来，这老者的耳朵上竟然还有金色耳环，那双眼睛更是阴冷的很，然而此刻却满是热情。 
　　秦德起身，指着一旁笑道：“上官兄，请坐。” 
　　上官虹，楚王朝镇北王，掌控北域两郡。此刻院落之中只有四人，秦德、徐元。另外两人就是上官虹以及他的手下庄钧。而在院落之外，却是有着大量高手暗中警戒。 
　　“秦德兄，这次找我这个老头干什么呢。”上官虹微微理了理一头的银发，而后方才坐下，显然这上官虹对于自己的头发很是在意。他的手下庄钧在站于他的身后。 
　　秦德微笑道：“我也不绕弯，你帮我，我们一起夺了楚王朝。” 
　　上官虹一怔，他也没有想到秦德如此的干脆，虽然他已经猜到秦德此次秘密见他的意思，上官虹而后干笑起来：“这，秦德兄，你可别开玩笑，这可要掉脑袋的，我可以当从来没有听过这事情。” 
　　秦德缓缓摇头道：“我问你，干是不干？” 
　　上官虹却是不答，沉默许久，方才抬头询问道：“即使我们联手，你有多少把握？” 
　　“八成！”秦德淡然道。 
　　上官虹却是笑了起来，道：“秦德兄，你别糊弄我，那木家有六十万大军，西域四郡更是有着八十万大军，加起来便是一百四十万。我北域两郡总共才四十万，你那不过六十万而已，怎么有八成？” 
　　“我要灭了项家，岂止表面六十万大军。”秦德一笑道。 
　　上官虹眼睛眯起：“哦？似乎秦德兄暗地里也有不少军队呢。可是项家和木家加起来可有一百四十万，你暗中有多少人马，敢说有八成把握，而且你暗中人马一多，岂能躲过项家情报侦查！”上官虹显然很是不相信。 
　　“暗中还有二十万。”秦德一笑道，“加起来也就是八十万，我烈虎军虽然只有五万，但是真正攻击力却是抵上二三十万大军。” 
　　上官虹眼睛一亮。 
　　他当然知道烈虎军的厉害，心中盘算了一下，笑道：“的确，如果单论军队素质，你东域三郡的军队是最强的。如果暗中真的有二十万，还是有点希望的。可是据我所知，黑水山脉的山贼还需要你二十万军队震慑的吧。否则黑水山脉山贼肆虐东域三郡，可是乱了你的老巢。” 
　　秦德却是满不在乎道：“这点无需担心，不过一些山贼而已，虽然黑水山脉极为的广袤，想要剿灭极为的艰难。但是有一点……黑水山脉的山贼只是山贼而已。只要商谈一番，给点好处，他们就会安稳下来。” 
　　秦德眼中陡然亮起来：“如此，我的军队完全可以攻击，你要知道，我东域三郡是紧靠洪荒的，军队经常在洪荒中练兵，和洪荒妖兽攻击，绝非西域四郡那种几十年上百年没有打仗的兵可以比的。” 
　　秦德很是自信。 
　　上官虹却是点头肯定。 
　　的确，四大家族各自有着军队，然而论军队战斗力，绝对是东域三郡的军队最强，因为东域三郡的军队大本营就在洪荒边境，经常和洪荒猛兽进行战斗，那可都是见血的。 
　　而项家、木家、上官家的军队可是几十年上百年没有什么战争了。 
　　上官虹心中不断想着，过了片刻抬头道：“那我有什么好处？你又如何保证以后灭了项家不灭我？” 
　　秦德微微一笑，道：“很简单，西域四郡紧靠北方海洋的两郡归你，加上你原本的两郡，总共是四郡，这四郡都是靠在一起，而且背靠海洋，你有此四郡，背靠海洋，也不惧怕我以后反悔吧。如何？” 
　　“紧靠海洋的四郡？”上官虹眼睛顿时亮了起来，显然他心动了。 
　　这四郡相互紧靠，一旦都归他上官虹，即使以后秦德想要灭他都难。毕竟背靠天然屏障大海，有四郡在手，至少自保绝对没有任何问题，而且大战过后，秦家估计也没有多少力量再对付他。 
　　“那汉王朝如果趁机来攻击，又怎么办？”上官虹继续问道。 
　　秦德站了起来，挥手道：“这点你尽管放心，汉王朝绝对没有任何机会的。至于明王朝，相信那种只会被人攻击，不敢攻击的人软弱王朝不需要多少吧。” 
　　上官虹沉默了。 
　　许久之后，上官虹点了点头：“我答应你，不过我北域两郡的人马军队绝对不做先锋。” 
　　“好，一言为定。” 
　　秦德和上官虹击掌盟誓。 
　　“哈哈……”秦德和上官虹相视而大笑了起来，然而谁也不知道这二人心中想的是什么。击掌盟誓就一定要遵守么？在潜龙大陆上，可没有几个人相信击掌盟誓的。 
　　…… 
　　第二日，一庄院之中，上官虹正坐于书桌旁奋笔疾书，一旁的庄钧正恭敬在一旁。 
　　片刻，上官虹写完了，又仔细了看一遍，不禁很是满意。 
　　“哼，秦德那白痴，竟然想要造反，还想拉我下水。我如今当我安稳的镇北王不是很好么？虽然……四郡也很吸引人。可惜啊。”上官虹看着桌前一张纸，不禁笑了起来。 
　　庄钧在一旁道：“王爷，这秦家的条件也算不错，而且还算真诚。真的不给他们希望么？” 
　　上官虹转头看着庄钧，笑了起来：“庄钧，我们是不能输的。你知道么？所以我们两边都要下注。不管是秦家赢，还是项家赢，我们都要得到好处。” 
　　庄钧懵懂。 
　　上官虹却是一笑，庄钧是他最忠诚的属下，也是北域两郡的二号人物，庄钧可是救了他上官虹两次命呢。上官虹对于庄钧当然极为看重。 
　　“庄钧，这事情我自有把握，你无需担心，你出去吧。”上官虹淡然一笑道。 
　　“属下告退。”庄钧当即离开了房间。 
　　上官虹脸色陡然冷了下来：“将这封信送给皇上。”陡然一条黑影一闪，上官虹桌上的信就已经消失了。 
　　上官虹眯着眼睛看着窗外，心中暗道：“秦德，我上官家和项家的关系，你是怎么都想不到的。怪只怪你运气不好，我即使两不相帮，你一家如何抗衡项家和木家，到时候东域三郡被灭掉，说不定我还可以弄点好处呢。” 
　　上官虹想的如此美好，然而秦家会将希望压在他身上么？         
第二集  流星泪 第十九章 谋算（下） 
    ------------------------   
　　新书急需推荐票，有推荐票帮帮忙，番茄谢了~~^_^ 
　　―――――――――― 
　　京城皇宫御书房中。 
　　“哈哈……”项广手持两封信，不禁狂笑了起来。 
　　“甄徐果然不负众望，多藏兵二十万，如此多军队单单开销就是一笔很大的数字，他秦德如果不是想要造反，多弄如此多军队干什么？难道嫌钱多么？”项广冷笑。 
　　甄徐负责东域三郡情报侦查工作，仅仅半年，许多事情便有了眉目。 
　　“皇上，如今那秦德暗中多招兵二十万，可是有黑水山贼牵制，他可不敢全军出动，否则黑水山贼可是会乱其老巢的，根本不足为虑。”鹰钩鼻男子在身后黑暗角落说道。 
　　项广放下手中的信，道：“你又知道什么？黑水山贼虽然尾大不掉，可是山贼毕竟只是山贼，只要给些好处，他们便不会捣乱了。那秦德照样可以拿出八十万大军向朕开战。” 
　　“皇上英明。”鹰钩鼻男子躬身道。 
　　“甄徐查探出，东域三郡内粮草物质等都有一些准备迹象，加上暗中多召二十万大军，而且这二十万大军已经召了五年以上，早已经成了精兵。这一切都说明，那秦德真的要造反！”项广眼中顿时冷光暴闪。 
　　鹰钩鼻男子不敢出声。 
　　“很好，造反是吧。”项广脸上反而出现一丝得意，“记下，马上派人去和黑水山贼交涉，提供金银珠宝或者物质等等，让黑水山贼在大战开启之时，乱秦德的老巢！” 
　　鹰钩鼻男子想了想道：“如果那些山贼胃口太大呢？” 
　　“白痴！”项广陡然转身盯着鹰钩鼻男子，“不惜一切代价，一定要让他们答应，甚至于可以答应战胜后送于一郡给他们。” 
　　“送一郡？”鹰钩鼻子男子一怔，而后他也明白了，“属下懂了，即使送给他们，还要看他们有没有福享受呢。”跟着项广如此多年，对于项广的性子他可是清楚的很。 
　　项广满意的点头：“聪明，待到解除了秦德，一伙小小黑水山贼而已，朕一声令下，还不是灰飞烟灭。现在只是有求于他们而已。” 
　　“皇上英明，属下知道怎么做了。”鹰钩鼻男子应声道。 
　　项广又看了另外一封信，道：“上官叔叔的信也证实了甄徐所查探的一切。” 
　　鹰钩鼻男子眼睛滴溜溜转了一圈，忽然道：“皇上，要不，擒贼先擒王，我们先暗中派人刺杀了那秦德。如此一来，群龙无首，我们如果再派军队，定可轻易灭了秦家。” 
　　“愚蠢！”项广冷笑道。 
　　鹰钩鼻子男子顿时身体一颤。 
　　“如果现在朕就派人刺杀，不说是否可以成功，就是可以成功，那秦家也可以立即换一家主，据朕所知，他的三个儿子，除了三儿子不怎么样，其他两个儿子可都是人中之龙，而且到时候秦家会发狂攻击，秦家的八十万大军可不是说了玩的。”项广冷笑道。 
　　“而且，一旦我们刺杀，那秦家定可猜出是上官虹出卖了他们。这对我们得不偿失。你懂么？”项广盯着鹰钩鼻男子道。 
　　“属下愚钝！”鹰钩鼻男子忙道。 
　　项广脸上出现了一丝得意：“我们现在不刺杀，任凭秦家造反，也让上官家帮他们。等秦家无丝毫防备的时候，在大战关键时刻，上官家陡然倒戈，在背后给他秦家狠狠来一刀，哼，我看那秦家还不完蛋！” 
　　鹰钩鼻子男子顿时眼睛一亮，忙道：“皇上英明，大战关键时刻，背后来一刀，我们铁骑再攻击，绝对可以轻易灭了秦家。” 
　　项广很是满意自己的计策，点了点头，淡然道：“好了，你现在去办事吧。想方设法拉拢黑水山脉的山贼，金银珠宝美女物质等等，一切都可以，一定要让他们在大战的时候乱秦家老巢根本。至于秦家和上官家，我们就装作不知道。” 
　　“属下知道了，属下告退。”鹰钩鼻男子躬身道，而后身形一闪便消失了。 
　　片刻之后，鹰钩鼻男子出现在一庄院之中。 
　　“相公你回来了。”一美妇人走了过来。 
　　“爹。”一可爱的小男孩也跑了过来，鹰钩鼻子男子一把抱起自己的儿子，又搂着美妇人道：“夫人，回房吧，别在这受了风凉。”庄院中的仆人一个个都恭敬的很。 
　　进了房间之中，美妇人悄悄问道：“相公，皇上是不是有让你去办事情了，什么时候你能不能不干了，总是这样，我总是感到不踏实。” 
　　鹰钩鼻子男子爱怜的拥着美妇人入怀道：“夫人，放心，相公何尝不知道做这事情的危险，可是我知道皇上太多的机密，是绝对没有甩手不干的机会的。放心，就项广那点智慧，应付他你相公还是有把握的。” 
　　鹰钩鼻男子忽然皱起了眉头，心中暗自思虑：“项广那个性子，如果知道秦德真的造反，估计早就派人去刺杀他了，怎么这次他竟然冷静下来，还装作不知道，让上官家到最后来个倒戈一击。” 
　　鹰钩鼻男子身为项广暗中密探首领，岂能真的那么白痴。 
　　在御书房中一切都是装作的而已，要想让项广对他放心，一定要让项广察觉到他的弱点，可是岂能真的让皇帝察觉到自己弱点，所以故意装作一些弱点才是最好的。 
　　鹰钩鼻子男子猜得不错，项广背后的确有还有人，如果项广真的那么智慧，就不会犯下当年那种白痴做的事情了。 
　　…… 
　　原先庄院之中，秦德背手而立，仰望长空。 
　　“以项广的性子，估计会直接对我下手吧。”秦德一笑，对于项广这个人，秦德心中并不是很瞧得起，虽然项广不是傻子，但是论谋略，却是远远算不上高手。 
　　徐元在一旁道：“王爷，那项广一旦派人刺杀，这也无法说明上官家是否不可靠啊。那甄徐可能查出点事情来，项广也可能因为甄徐查出的事情判定我们要造反，派人刺杀王爷。” 
　　的确。 
　　即使有人刺杀，也无法说明上官家出卖他们。 
　　“我们有必要搞清楚上官家是否出卖我们么？”秦德一笑道。 
　　徐元也笑了起来。 
　　对啊，他们有必要搞清楚么？ 
　　此次商谈的目的，并不是拉拢上官家，只是放点迷雾弹，达到他们秦家所要求的效果就足够了。 
　　徐元点头道：“的确，我们此次来，不过是放点迷雾丹而已，不管上官家是否出卖我们，他上官家的结局都已经注定。我们可不会让他上官家在战争的时候有机会给我们背后来一刀。” 
　　不管如何，秦家是不容有任何失误的，一点机会都不会给上官家。 
　　“据我估计，那项广要送点物质等等给黑水山贼吧。”秦德一笑道。 
　　徐元也笑了起来。 
　　“报，王府那边有秘信传来。”一男子走入院落之中，将一秘信递了过来，徐元当即接过，而后传给了秦德。 
　　“王府还有什么事情？”秦德打开秘信一看，顿时眼睛亮了起来，“哈哈，天助我也啊，羽儿这次可是立了大功，我一直为项家那两个上仙烦恼的很，现在有了如此重宝，我也有把握了。哈哈，实在太好了。” 
　　秦德此刻的兴奋根本无法言表。 
　　“有什么大喜事么？”徐元在一旁好奇问道，秦德当即将秘信传给他观看，徐元一看也顿时大喜，当即道，“恭喜王爷，贺喜王爷。” 
　　秦德哈哈一笑道：“这次羽儿他立了如此大功。回去一定要好好奖励他一番。恩，徐元，赶快派人，我们马上动身回王府！” 
　　“是！”徐元当即躬身道，而秦德又情不自禁的笑了起来，他怎么都没有想到他的三儿子秦羽会给他如此大的一个惊喜，原本以为只是仙品上级矿石，现在看来，可是能够炼制灵器的宝贝。 
　　灵器啊！ 
　　一旁的徐元完全明白这石中焱炽铁对秦德的重要性，这重要程度甚至不下于二十万大军，如何不令秦德如此兴奋若狂呢。       
  第二集  流星泪 第二十章 灵器成（上） 
    ------------------------    　　 
　　镇东王王府之内雕栏玉砌、亭台座座、楼阁栋栋，端是气势宏大，一个个护卫牵着烈虎扫视着周围，守卫之森严可见一斑，此刻正是深夜，在一楼阁顶端，正坐有一人一鹰，护卫们虽然知道，却是视若不见。 
　　“苦修三日，本身力量增加却是不多。”秦羽心中暗叹。 
　　自从那风玉子在密室之中开始炼器之后，秦羽便独自开始苦修，他知道风玉子炼器需要三五日，所以秦羽在外苦修三日便回来了，这三日来，秦羽完全穷极自己的极限，不要命的修炼，即使有流星泪恢复，身体却依旧没有多大进步。 
　　他清楚的很，自己果真到达自己的后天极限了。 
　　“小黑，内功修炼，从后天到先天还有各种前辈方法借鉴，然而我这外功要突破，应该用什么办法呢？我可没有什么前辈方法借鉴。”秦羽对着一旁的小黑说道，虽然是对小黑询问，可是何尝不是秦羽自己问自己呢？ 
　　小黑巨大的翅膀轻轻拍了拍秦羽，同时盯着秦羽，秦羽也感到小黑对自己的安慰，秦羽一笑，这小黑似乎也知道他正处于心情低谷中呢。 
　　忽然秦羽一怔。 
　　“借鉴，啊，对了。”秦羽陡然眼睛一亮，猛地一拍自己的脑袋道，“秦羽你真是个白痴，你无法借鉴外功前辈，但是你可以借鉴内功修炼者啊，内功修炼是如何突破达到先天境界的。” 
　　秦羽脑海中立即响起当初连言和他说的话――“后天高手，只要有修炼的方法就可以成为，可是想要成为先天级别高手，却艰难的很。要成为先天级别高手，有两个要求：一，必须达到后天大圆满境界。二，要对天道自然有所感悟。” 
　　秦羽低声自言自语道：“后天大圆满，我如今外功修为也算得后天圆满了，至于对天道有所感悟……这却是玄了。” 
　　什么叫对天道有所感悟，秦羽不知道。这根本是无法言传的，如果可以传授，整个潜龙大陆的先天高手就不会那么罕见、那么珍贵了。秦羽心中不断地思考着。 
　　“感悟天道，感悟自然，好，我就感受一下，这自然到底为何物。” 
　　蓦地，秦羽闭上了眼睛，仿佛当初感受体内气感一样，整个身心完全处于空冥状态，但是他又没有吸收天地灵气，秦羽就这么处于空荡荡的状态，感受着自然气流的流动。 
　　静静地…… 
　　时间一分一秒过去，秦羽却是一动不动，身不动、心不动…… 
　　不听、不闻、不看…… 
　　秦羽没有注意到，缓缓的，在秦羽完全如同无物时候，一道道天地灵气有意识地朝秦羽身体集中而来，准确来说，是朝流星泪集中而来，秦羽成为了漩涡中心。 
　　感觉很美妙，仿佛躺在温水之中一样，周围的天地灵气，秦羽竟然能够感受到，那种亲切的感觉是那么的让人依恋，在秦羽忘却一切，完全沉浸在那种美妙温暖感觉的时候―― 
　　同时，流星泪竟然发出一股温暖的能量。 
　　不同于过去的清流能量，而是一股温暖的能量，这股能量仿佛一弯温暖的流水，缓缓地流入了秦羽的脑海之中，在脑海深处，正有着一仿佛圆盘一样的能量，那圆盘周围更是道道闪电蜿蜒，那正的人体最根本的――灵魂！ 
　　灵魂随着人的锻炼，会越来越强，秦羽从小就经历极限训练，灵魂比一般人要强大的多。 
　　这股能量犹如流水片刻便到了脑海深处，灵魂一接触到这股能量，仿佛兴奋了起来，不断地吞噬了起来，仅仅片刻，那圆盘颜色就变得更见深了，也更加实质化。 
　　原本圆盘只是有点虚无的而已，如今却已经是有着清晰的七彩光芒，本身也是有点实质化，七彩圆盘的周围的闪电也愈加有力。 
　　“二弟，如今项广那厮让甄徐来主管东域三郡的情报侦查工作，我们的行动也有点艰难，那甄徐手下还有着专门的一帮人，查探起来可是厉害的多。特别越往后，我们的动作越大，想要躲过他的查探，难啊！” 
　　“大哥，别着急，父王此次出去，定是有办法解决这事情。不过甄徐这个家伙，的确是有点棘手，他就仿佛一个膏药一样仅仅贴着我们。” 
　　…… 
　　秦羽陡然惊醒过来。 
　　在睁开眼睛的霎那，天地灵气又和过去一样了，秦羽也无法清晰感受了，同时流星泪又恢复往常模样，那温暖的能量也消失不见，但是秦羽本人却是发生了很大的变化。 
　　耳聪目明，这是形容耳朵听的清楚，眼睛看的远的人。 
　　但是如同秦羽这般，数十米之外自己大哥和二哥的悄悄话他都听得清楚，远处蚯蚓游动声音都听得一清二楚。而眼睛更是看清楚那蚯蚓一节节蠕动。如此的话，还能够用耳聪目明来形容么？ 
　　“大哥二哥他们……”秦羽一时间却没有注意这个，他脑海中全是自己大哥二哥的话。 
　　秦羽是知道自己父王的计划的，要灭了项家夺取楚王朝江山，现在似乎项家主管东域三郡的侦查首领是个棘手人物。 
　　秦羽的脑海瞬间就想了许多，大哥二哥的话秦羽一下子都联想了起来。父王的离开，四大家族彼此关系，那个情报侦查首领，一条条，秦羽脑海都完全列举下来，清清楚楚。 
　　“我。”秦羽顿时骇然，刚才一霎那，他竟然想到了那么多，“我什么时候脑袋变得这么灵活了。” 
　　秦羽终于发现自己的巨大变化了，环顾四周，秦羽目瞪口呆。 
　　“刚才到底发生了什么，我怎么发生如此大变化？”秦羽此刻才发现自己的惊人变化，许久青玉才冷静了下来，低头看了一眼胸口流星泪印记，秦羽摇了摇头，便一跃而下从楼阁屋顶跳下。 
　　秦羽整个人一闪一晃，化作两道残影，整个人就已经落地。 
　　“对风的感受也比过去清晰了数倍。”秦羽感到自己的身法也愈加完美，“而且，似乎身体柔韧性等等也比过去强了许多。” 
　　外人估计无法判断，但是秦羽知道自己刚才的动作是如何的自然，身体完成的是如何的轻松，就仿佛闲庭走步一样，他感到自己仿佛发生了根本的变化。 
　　“难道后天极限到先天的那个门槛，我已经摸到了？”秦羽心中暗道，但是他却没有肯定，因为他还没有感受到体内有先天真气的诞生。 
　　陡然秦羽目光投向远处的庭院，那庭院下有一密室，正是风玉子炼器的密室，而刚才，秦羽竟然听到了那密室门开启的声音。 
　　“灵器已经炼制成功了么？”秦羽当即朝庭院之中走去。         
 第二集  流星泪 第二十一章 灵器成（下） 
    ------------------------   
　　推荐一本非常好的小说《游戏王朝》，地址：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=119581 
　　―――――――――― 
　　秦羽刚刚走入庭院，风玉子也是刚刚从密室之中走了出来，一走出来便看到秦羽，不禁一愣，而后笑道：“小羽，果然是巧，我刚刚炼制成功，你就出来了。” 
　　秦羽一听，顿时心中一阵激动。 
　　灵器啊，这可是上仙们才拥有的武器，正当秦羽激动的时候，旁边房间中的秦风和秦政都立即出来了，看到风玉子，这二人也顿时满脸兴奋道：“风伯伯，为小羽的武器已经炼制成功了么？” 
　　“成功了，成功了，小羽，这是你要的护住拳指关节的拳套以及仿造鱼肠剑样式的短剑。”风玉子手一伸，顿时一双拳套以及一柄短剑便飞向秦羽。 
　　拳套，为暗红色，甚至于表面有着淡淡火焰。短剑却是暗黑，火焰完全凝聚在内部，犹如飞剑一样的剑气在表面吞吐着。 
　　“谢谢风伯伯。”秦羽强忍住心头的激动，接过了拳套和短剑。 
　　风玉子叹息一声道：“小羽啊，限于风伯伯本身修为，这三昧真火级别不够，所以如此珍贵的石中焱炽铁，我不过炼制成中品灵器而已，如果是洞虚期高手来炼制，炼制成上品灵器都是有把握的。还有，灵器不同于一般的凡人武器，你只需要滴血就可以将这灵器收入体内，完全随心意出现在手上。” 
　　石中焱炽铁，的确是珍贵的炼器晶石，风玉子本身不过金丹中期而已，三昧真火还处于最弱的级别，自然无法完全发挥出石中焱炽铁的功效，只能炼制成中品灵器。 
　　“足够了，中品灵器对我来说足够了。”秦羽可是知道中品灵器在修真界代表什么。就是过去风玉子自己的飞剑也不过是下品灵器而已。 
　　最让秦羽激动的还是滴血认主后，可以随心意收入体内。 
　　“小羽，你怎么不炼制一件战甲。”秦政微微皱眉道。 
　　秦风也道：“那石中焱炽铁有那么大一块，即使炼制一件战甲，估计三分之一就足够了。有了战甲，身上要害可是大部分都能够保护住了。你怎么就炼制一把短剑，还有一个仅仅保护关节的拳套，还不是那种完全覆盖的拳套。这两样全加起来才多少一点石中焱炽铁。” 
　　秦风秦政两兄弟，他们心中最重要的就是这个三弟了，母亲早亡，而且秦羽无法修炼，两兄弟自然十分地关心秦羽。 
　　“小羽他是想要少用一点石中焱炽铁，多留一些给他父王而已。”风玉子在一旁说道，秦风和秦政身形一震，顿时说不出话来，只是看着秦羽，眼睛都微微有些红了。 
　　秦羽一笑道：“大哥，二哥，没有的事。你们也知道，这修炼外功，一旦有战甲保护，那我修炼进步速度自然减缓。还是没有的好。而且有拳套和短剑已经足够了。” 
　　自欺欺人。 
　　秦风和秦政都是英杰人物，自然不会被秦羽如此简单的话所欺骗。那可是灵器战甲，如果不想要战甲保护，直接将战甲收入体内就是。如果遇到无法躲避的危险，再用护身战甲啊。 
　　秦风和秦政都能够看透秦羽的心。 
　　“小羽，你这是你发现的，是属于你的，你想要炼制多少灵器，都没有人会说的。就是父王他也不会说什么的。”秦政盯着秦羽说道。 
　　秦羽摇头一笑，却是不语。 
　　“灵器果然了不得。”秦羽笑哈哈叉开话题说道，此刻他已经分别在拳套和短剑上滴了血，仅仅霎那，秦羽心中一动，拳套和短剑就完全消失在手上。 
　　秦风和秦政一时间注意力也转移到灵器上来。 
　　“果然厉害，如果战斗的时候，本来手上没有武器，后来凭空出现武器，定可以出其不意杀死对手。”秦风眼睛一亮，一下子就判断出灵器的好处所在。 
　　秦羽心中清晰感觉到拳套和短剑正在丹田的无边空间之中。 
　　丹田虽然只是身体的一个小部位，可是所谓一砂砾一世界，道理是一样的，就好像壶中日月，拳套和短剑只是犹如一点，在丹田的一个角落中而已。 
　　秦羽双拳猛然一握，双拳上陡然出现拳套，暗红色的拳套，保护着拳指关节处。 
　　拳头攻击的最佳部位就是关节，有中品灵器级别的拳套保护，秦羽的拳头可以和一些神兵进行硬碰硬，而不担心被手被伤害了。最让秦羽感到舒服的是，这拳套仿佛皮肤一样，完全干扰不到手指关节灵活变化。 
　　“呼！” 
　　一阵黑光闪过，秦羽手上依旧空空如也，在刚才霎那，秦羽的手上陡然出现一把黑色短剑，而后又再次消失了。 
　　“既然是石中焱炽铁炼制的，那这手套就叫焱炽拳套，短剑就叫焱炽剑。”秦羽微笑着说道，此刻秦羽心中满是兴奋，一个武者，得到最喜欢的武器，这当然是一件大喜事。 
　　风玉子笑道：“小羽，那短剑被我刻入禁制，所以光芒完全收敛，才成暗黑色。好了，我回密室继续炼制了。”风玉子此次回密室，是要为自己炼制一把飞剑。 
　　有了石中焱炽铁，原本的下品灵器级别的飞剑自然可以舍弃了。 
　　“小羽。”秦风和秦政看向秦羽。 
　　“大哥二哥……”秦羽看自己大哥二哥目光，不禁心中苦笑，当即道：“小黑，我们回去。”在空中的黑鹰当即俯冲而下，秦羽脚下一点，就跳了上去，而后便逃难似的离开了王府。 
　　秦风和秦政彼此相视一眼，却是无奈。 
　　“我们对小羽的关怀也太少了。”秦风长叹一声，秦德也是无言。他们这个做大哥做二哥的，还有秦德这个做父王的，一直忙于自己的事情，可从来没有什么时间关心这个三弟。 
　　如果不是此次秦羽找到了石中焱炽铁如此大事，估计秦风和秦政还在忙自己的事情呢。 
　　…… 
　　三日后。 
　　风玉子满脸喜色的出关了，他终于炼制成了自己的飞剑，这柄飞剑可是中品灵器，虽然中品和下品仅仅差一个档次，威力却是相差数倍，有此中品灵器，风玉子也敢和金丹后期高手战上一场了，当然前提是金丹后期高手用的是下品灵器。 
　　“风兄，恭喜，恭喜。”秦德拱手对风玉子说道，秦德是昨晚刚刚回的王府。 
　　那柄暗红色飞剑盘旋于风玉子头顶，而后直接融入体内。 
　　“哈哈，王爷，这可要感谢小羽啊。有了石中焱炽铁，我才有此宝贝啊。”风玉子显得很是高兴。 
　　秦德也点头。 
　　风玉子继续道：“王爷，你不是一直烦恼项家那阵营之中的两大上仙么？这两个老家伙，一个是金丹中期、一个金丹后期，有此石中焱炽铁，我足以对付伍德那厮，至于金丹中期的伍行，让几个先天级别高手用中品灵器围攻，照样可以奏效。”风玉子笑着说道。 
　　无论是金丹期高手还是元婴期高手，一旦肉体被毁掉，依附于肉体的灵魂自然魂飞魄散。只有达到洞虚期，灵魂可以附在元婴上，才能寿命无限。 
　　然而，即使是洞虚期、空冥期、渡劫期高手，一旦没有了肉体，只能修散仙。所以肉体对于修真者重要的很。 
　　风玉子所说，派一些先天高手使用中品灵器偷袭围攻金丹中期伍行，一旦毁掉他的肉体，就大事成功的。修真者真元力护体，平常兵器是无法破防的，中品灵器却是可以。 
　　秦羽所得到的石中焱炽铁，重要性堪比二十万大军。 
　　“小羽此次的确是立了大功，我心头一直烦恼对方的两大上仙，如今我却是有了一些把握。”秦德赞叹道，而后他反应过来，道，“小羽呢？小羽怎么还没有来？” 
　　秦德刚回来的时候，便让人找到秦羽回来的。 
　　“小羽他驾着黑鹰曾经回云雾山庄一次，而后不知道跑哪里去了，那黑鹰飞的极高，而且又极快，根本无法找到小羽的踪迹。”一旁的连言当即答道。 
　　秦德点了点头：“此次一定要好好奖励小羽一番。”秦德忽然看向风玉子道，“风兄，那石中焱炽铁还有多少？还有一半么？” 
　　“我和小羽所用加起来不过五份中的一份而已。”风玉子单手一动，一股真元力便直接飞向密室位置，而后一声密室门响，石中焱炽铁便飘飞了出来，修真者的神通可见一斑。 
　　石中焱炽铁看起来，高度略微减少一些，其他根本没有任何变化。 
　　“小羽炼制了什么？怎么用这么少？”秦德疑惑道。 
　　按照秦德所想，这是小羽自己得到的石中焱炽铁，估计要花费一半，能留给他一半就很不错了，然而秦羽所用之少，却是让秦德感到难以置信。 
　　“小羽仅仅炼制一柄短剑，还有仅仅保护拳指关节的拳套而已，连护身战甲都不肯炼制。”秦风叹息道。 
　　“他不过是为了给父王多留一些石中焱炽铁而已。”秦政却是叹息一声道，“可是小羽他竟然还说，要自己历练，说有护身战甲保护，难以有所突破。” 
　　在场的人无不是精英，自然明白中品灵器级别的护身战甲是可以融入体内的。而且……修炼外功，古往今来，就是外功的最强者，身体的防御力又赶上中品灵器的护体战甲么？ 
　　外功练到最强，身体防御也不如中品灵器护体战甲，那秦羽为何还如此呢？答案根本不用说。 
　　一切都只是为了秦德这个父王而已。 
　　秦德心中不禁一阵波涛起伏，石中焱炽铁如此宝物，自己的儿子都可以不在乎，只用一点，就将极大部分完全留给自己。 
　　“小羽。”秦德一时间也说不出话来，他还记得，当初在密室之中告诉秦羽秘密的时候，秦羽曾经对他强烈要求要加入军队，也要战斗。然而却是被秦德拒绝了，秦德清晰记得自己的儿子离开时候那寂寞的背影。 
　　从小到大，这个儿子就是不断的苦炼，实际上受的苦比他的大哥和二哥都要多的多。 
　　“可恨老天不公，羽儿他再苦修，外功最多到极致，也无法成为先天高手啊。按照云兴的预计，如今的小羽外功修为估计只是后天中期左右吧。”秦德心中暗叹。 
　　内功高手，外人可以根据内力判断其修为。可是外功高手，就是修真者来，也无法判断对方肌肉力量到底有多强。毕竟肌肉力量的强弱，判断实在困难的很，只能用单手多少斤来判断而已。 
　　秦德心中，自己的三儿子秦羽不过是一个苦修外功，却终不得所成的孩子而已。 
　　“等找到羽儿，让他来找我。至于石中焱炽铁到底炼制些什么，晚上大家再商议。”秦德说完，直接转身就离开了，此刻的秦德心情也是有点乱了……       
第二集  流星泪 第二十二章 金牌任务（上） 
    ------------------------    　　 
　　深夜，秦羽盘膝坐于黑鹰背上，黑鹰正在云雾之间飞翔。 
　　寒风呼啸，犹如刀割一般扎在秦羽脸上，秦羽却是一动不动，整个人身体周围有着浓郁的骇人的实质般烟雾状的天地灵气气流，天地灵气不断在秦羽全身渗透。 
　　按照《祖龙诀》的心法，天地灵气转化成内力，而后渗透入全身各处，秦羽的全身肌肉纤维、甚至于细胞都不断蜕变着，发生着旁人无法明白的变化。 
　　这种变化，自从那日在镇东王王府屋顶吸收了流星泪一股暖流后就开始了…… 
　　陡然，秦羽猛然眼睛睁开，两道厉芒射出，骇人之极。 
　　“这种感觉实在太美妙了。”秦羽双眼放光，这是一种前所未有的感觉，他修炼外功，一直追求的就是这样的感觉，然而他现在感受到了，“全身一体，柔韧、力量、灵敏等等，一切……这一切都融入一体。一切皆在掌握之中！” 
　　掌控，秦羽现在就是这样的感觉。 
　　身体锻炼地再好，力量再强，骨胳再坚韧，但是如果利用不好也是无用，秦羽不断训练柔韧性，就是想要更加轻松地控制任何行动，然而经过那莫名的蜕变，如今的秦羽，柔韧坚韧已经达到秦羽自己所认为最完美的地步。 
　　身体宛如一体，攻击一拳出，全身力量都完全可以聚集于一点，身体掌控力达到一个暂新的地步。 
　　“小黑，下去。”秦羽忽然笑了起来，黑鹰当即俯冲而下，渐渐的，秦羽便看到下面的一个巨大城池，这座城池秦羽用另外身份曾经购买了一座房屋。 
　　忽然，秦羽全身骨胳肌肉开始缓缓动了起来，脸上肌肉也只是稍微动一下，仅仅片刻，秦羽就从一个刚毅阳光的身高一米八的青年变成了一个身高只有一米七五的冷峻男子。 
　　易形换骨！ 
　　“小黑，你自己去玩吧，可不要暴露我身份哦～～”秦羽一笑，从高空数百米的位置就这么跳了下来。 
　　如果是过去，秦羽一般不可能如此高就跳，但是他现在却对自己的身体很有信心。 
　　闭上眼睛，享受着极速堕落的风。 
　　陡然，秦羽身体犹如飘叶一般一晃一飘，下降的恐怖速度竟然陡然降低，秦羽身形再一晃，竟然速度又加速，时而极速时而缓慢，秦羽的降落却没有丝毫风声。 
　　一直闭着眼睛的秦羽陡然睁开了眼睛。 
　　“咻！” 
　　犹如利箭一样，秦羽直射地面，完全的直线，空气都产生的尖锐呼啸声，此刻秦羽根本没有施展身法，当落地的霎那，秦羽却犹如狸猫一样轻巧的落地，单手微微一撑地面。 
　　脚部肌肉以及手部肌肉地简单卸力，整个人的俯冲压力竟然完全卸去。 
　　“果然，全身每一处肌肉我都可以控制入微。”秦羽看着手掌，一脸的喜色，如果赵云兴在，他就会完全明白秦羽这一招是如何的厉害，这也是赵云兴理想中外功极限，可惜赵云兴数十年来却一直无法达到这个境界。 
　　简单的双脚以及手部肌肉，就可以卸去如此俯冲力，这对肌肉控制力简直到了一个极限地步。 
　　“先天的感觉就是不一样啊。”秦羽微微一笑，忽然，秦羽眉头微微一皱，他清晰听到数百米之外正有一个盗贼极速跑来，秦羽不想和这人相遇，当即身形一闪，消失在夜间的街道之上。 
　　先天境界。 
　　秦羽那日从王府中离开，就猜测自己的陡然变化可能是踏入了先天的门槛，但是他自己无法确定。后来他想起了先天高手所能做到的一件事情――先天胎息。 
　　秦羽当即冲入湖底憋气，可是他却不知道他其实只是刚刚达到那个门槛而已，那口气憋得秦羽满脸通红，在最后秦羽完全是靠毅力在坚持，到最后在湖底秦羽甚至于脑袋都眩晕了……他甚至于不知道东南西北了，在懵懵懂懂浑浑噩噩的状态下，终于全身一震，整个身体各个毛细孔都仿佛大开一样，吸收着天地灵气，他秦羽也终于踏过了那道界限。 
　　秦羽并不知道，他虽然因为修炼极限外功本身灵魂强大，而后还因为那莫名进入的空冥状态，让神奇的流星泪发出一股神秘的暖流能量，他的灵魂吸收了那股能量，竟然发生了极速蜕变。 
　　秦羽的灵魂很强大，甚至于比一般的先天高手都要强，按道理，这么下去，秦羽过上一段时间是可以进入先天境界的。不过秦羽太焦急了，那么强迫自己在湖底，幸亏最后成功了。 
　　如此，秦羽成为了潜龙大陆有史以来第一个先天外功高手。 
　　先天外功高手有多少实力呢？至少潜龙大陆的人是不知道的，包括秦羽的父王秦德，秦德即使此刻，还因为赵云兴的判断，而心中以为秦羽只是一个最多单手三百斤左右的普通外功武者而已。 
　　外功高手是肌肉力量，即使是修真者也无法判定对方肌肉力量到底有多强，特别是秦羽，他的肌肉吸收了内力、又吸收了流星泪神奇的清流，力量完全内敛，单从外表看来，只能说秦羽犹如一只豹子一样给人以力量感。 
　　秦羽站在一座豪宅之外，此刻他正带着银色面具。 
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”…… 
　　敲了几下门，片刻便有一人打开了大门，看到带着银色面具的秦羽，立即让到一旁让秦羽进入了其中，这处豪宅正是第一杀手集团‘天网’的一比较重要的分处。 
　　“好强的实力，五个先天高手，还有许多后天高手。”秦羽一进来，他便感应到了豪宅中的一些高手。 
　　自从在王府中灵魂吸收了那股神秘的力量后，秦羽的感知力比过去强了许多，在数百米范围内，没有人可以逃过秦羽的感知，除非对方的感知超过他。 
　　秦羽不知道，这种神奇的感知力，正是修真者才有的‘灵识’。 
　　‘天网’对外公开的几大重要分处，这便是其中之一，但是从古到今过千年来，还没有人知道‘天网’的总部在哪里。此刻单单这重要分处就有五大先天高手，秦羽已经可以想象这天网实力之强了。 
　　秦羽心中为这天网实力震惊的时候，已经走入了专门接任务的小院，小院正中央正有一漂亮艳丽女子。 
　　“银牌杀手，这是任务清单，你想要接哪一个任务。”这艳丽女子声音却是清冷的很，将一份任务清单放在秦羽面前，秦羽当即翻开任务清单。 
　　作为银牌杀手，可以接任何‘金牌任务’，一旦成功就将是金牌杀手。当然一般银牌杀手是不会不要命的，金牌任务，都是被天网认定只有先天高手才能够完成的任务。 
　　今天，秦羽直接翻开了‘金牌任务’的栏目。 
　　金牌任务并不多，只有十三个，其中在楚王朝的任务只有五个，而在东域三郡的任务只有一个―― 
　　“甄徐！”秦羽眉毛一掀。 
　　秦羽顿时想起了那日自己无疑中听到的大哥和二哥的谈话，显然这个甄徐正是皇族项家在东域三郡的侦查首领，而这任务之上，关于甄徐的介绍，却是少的很。 
　　看了有关甄徐的资料，秦羽眉头微微一皱，这个任务还真是很有难度啊，按道理刚刚达到先天境界，先弄一简单的任务再说，可是想了片刻，秦羽冷然道：“金牌第十二条任务。” 
　　那艳丽女子一听，顿时眼睛一亮，而后笑道：“请等片刻，抱歉，有关甄徐的踪迹情报不在我这。”而几乎在艳丽女子话音刚落，一老者陡然出现，看了秦羽一眼，将一封信放在秦羽面前。 
　　“这是甄徐最近几天会在的一些地方。啧啧……挑战金牌任务，可惜，这个任务可是很有难度的，已经有位金牌杀手死了。是否想要放弃了？”那老者盯着秦羽道。 
　　秦羽接过秘信，冷然看了那老者一眼，而后便直接转身离开。 
　　艳丽女子取出了一黑色本子，本子表面有两字――流星！ 
　　“十一月八日深夜两点十分，杀手流星接金牌任务――杀甄徐！”一行漂亮的小楷出现在崭新的一页纸上。         
 第二集  流星泪 第二十三章 金牌任务（下） 
    ------------------------   
　　在一古老的宅子中的幽暗的房间中，书桌之上只有一根蜡烛，蜡烛昏暗的光芒照亮了将坐在书桌前的男子半边脸，随着蜡烛火焰的摇曳，那男子脸型也显得模糊。 
　　唯有那一双眼睛，一双发出森冷寒光的眼睛那么让人瞩目心颤，此刻这双眼睛正盯着桌前。手中正执笔不断地写着。 
　　片刻后，搁笔。 
　　陡然蜡烛火焰一亮，照亮了这个男子清晰的面容――俊美、苍白。一眼看过去，这个男子虽然已经已经四五十，可是依旧给人一种俊美病弱的感觉，可是配上那双眼睛，这男子整个人的气质都变了。 
　　此人正是皇族项家情报部门绝对的天才人物甄徐，连情报部门首脑见到他都会感到心颤的强势人物，同时也是项广最是欣赏的人物。 
　　甄徐又从怀中取出了一方型玉，那玉散发着柔和的彩光，似乎在方型玉表面有着一些印记，甄徐仔细看了那些印记，微微摇头道：“通天图，这便是第一块通天图了，可惜啊，我参详半年却是没有丝毫成果，还是给皇上吧，皇上估计被我拖的等不及了。” 
　　甄徐从桌边拿来一铁盒，同时将秘信以及方型玉放入其中，而后盖上铁盒，并用钥匙将铁盒给锁上了。 
　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”…… 
　　陡然甄徐连续在铁盒上点击了数次，铁盒一阵咔嚓声响，之后那锁眼却是消失不见了，和当初秦家存放秘籍的铁箱一个原理，如果其他人不知道开启方法根本无用。 
　　而此刻房屋之外，也正是这古老宅子的院落中央，正站着一带着银色面具的人。 
　　秦羽正闭着眼睛。 
　　“通天图。”秦羽心中一动，他的神奇感知力将十几米之外的房屋中一切都感应的清清楚楚，包括甄徐点击的数次铁盒部位所在，秦羽都完全记在脑海之中。 
　　秦羽的灵魂受流星泪益处，强大堪比修真者，灵魂的强大导致秦羽有了神奇的感知力，这感知力也就是修真者的‘灵识’，随着灵魂的越来越强，灵识覆盖范围也会越来越大。 
　　秦羽走路移动完全没有一丝风声，此刻他又完全屏息起来。一时间屋内的甄徐竟然不知道秦羽在外面。 
　　“小弟，马上将铁盒送进宫，必须要快，这把钥匙要藏好。这里面可是通天图，大意不得。”甄徐忽然说道。 
　　一直在黑暗角落的一个男子走了出来，这个男子给人的感觉，就仿佛一个少年一样，然而甄徐却是知道，眼前这个少年模样的男子却是已经有四十多了，跟着他已经二十多年了。 
　　甄徐手下两大将――纳兰风、纳兰丹。 
　　纳兰兄妹怪异的很，虽然都已经四十多岁，但是却依旧是少年少女的模样，按照纳兰兄妹猜测，估计是当年年少的时候吃过的一种灵果有关，纳兰兄妹只听甄徐命令，甚至于皇帝项广都不放在眼里。 
　　“大哥，放心。我将这钥匙和我钥匙串在一起。”纳兰风取出一串钥匙，而后从那铁盒钥匙穿入其中。纳兰风忽然从钥匙串中又取出了另外一把钥匙，似乎很是郑重的放在胸口。 
　　“小弟，你还是这样。”甄徐微微笑了笑道。 
　　纳兰风眉毛一掀道：“大哥，有备无患么，就算有人杀了我，肯定也以为是胸口的钥匙，也想不到真正的钥匙在那钥匙串之中，而且……这钥匙串我还放在手下身上。” 
　　“风，你总是自作聪明。”一道清冷的声音响起，一个冷酷的女子也从房间黑暗角落走了出来，舌头舔舐了一下手心，手心中那是…… 
　　“心脏。”在屋外的秦羽猛然身形一震，眼睛不禁闪过一丝厉色，秦羽的灵识清晰地看清了那女子手心的东西。 
　　一个很小的心脏，应该不是成人的。 
　　纳兰风微微皱眉道：“丹，你能不能改改习惯，就是吃婴儿心脏，也别在我们面前吃好不好？和你说了不知道多少年了，都没有一点用。” 
　　“知道没用还说，而且一说还这么多年，二十多年来，你似乎就没有停过，风，你真是无聊的很。”纳兰丹冷然道。 
　　“朋友，深更半夜到我这来，所谓何事？”甄徐忽然淡然道，声音清朗，传遍了整个宅子，然而怪异的是，整个宅子其他仆人仿佛睡死了一样，没有一个起来。 
　　秦羽微微一笑，刚才因为灵识发现了女子手心的婴儿心脏，心中震骇，气息乱了，顿时被甄徐发现了。 
　　“何事？在下天网杀手，你是说我是来干什么的？”秦羽淡然道。秦羽他接杀手任务，从来都不是暗中刺杀，一直都是光芒正大的将对手杀死，这一次也不例外。虽然秦羽发现，那纳兰风和纳兰丹也都是先天高手。 
　　“蓬！” 
　　房门陡然打开，一道黑色光芒冲天而起，而后落于院落中央，是一名一身黑衣的少年。同时又有一名黑色光芒冲天而起，而后落到了那黑衣少年身旁，正是一黑衣少女。 
　　而后，一袭白衣的脸色苍白的俊美中年人缓步走了出来，整个人乍看显得很是病弱。可是加上那双森寒的眼睛，却犹如孤狼一样让人心寒。 
　　“银牌杀手？”甄徐微微皱眉看着秦羽。 
　　“准确说是银牌杀手流星。”秦羽淡然道。秦羽从来不在乎将自己的杀手名字告诉对方，毕竟杀死对方，也是要让对方知道是谁杀了他们，不是么？ 
　　“流星？”甄徐嘴角微微翘起，“敢来杀我，而且刚才在院落中那么久没有被我发现，你应该是先天高手吧。不过怪了，我竟然看不透你。”甄徐略显惊讶道。 
　　秦羽扫视了一眼纳兰兄妹，又看了一眼甄徐，道：“我也很惊讶，一个小小的东域三郡情报首领是先天高手就很了不得了，可是他还有两个先天高手手下。整个楚王朝不过百名先天高手，你这就有三个。” 
　　“你话很多。”纳兰丹忽然道，“杀手不应该话多。” 
　　“杀手也不应该光明正大的杀人，对么？喜欢吃婴儿心脏的小姐。”秦羽笑道，“哦，对了，你的实际年龄应该超过小姐所应有的年龄吧。或者该称呼你一声大娘。” 
　　纳兰丹顿时脸色变了，她最讨厌别人说出她真实的年龄。 
　　秦羽看了一眼大门敞开的房屋，他知道在那屋中书桌上有存有通天图的铁盒，当然要得到通天图，他秦羽必须要杀掉眼前三人，而且这三人还都是先天高手。 
　　纳兰丹看了甄徐一眼，甄徐微微点头。 
　　“杀手流星是么？可惜，流星的生命总是很短暂的。”纳兰丹冷笑道，而后身形一动，整个人犹如一道清冷的风一样，完全席卷了秦羽周围，一时间秦羽周围竟然有着数道残影。 
　　这是秦羽第一次和先天高手进行生死之战，而一旁还有着观战的两名先天高手。           
 第二集  流星泪 第二十四章 流星之名 
    ------------------------    　　 
　　今天两次更新合在一起，让大家看个爽快！ 
　　―――――――― 
　　纳兰丹正用她最擅长的身法绕着秦羽极速移动，想要让秦羽无法辨别她的身形所在，可是秦羽却站着一动不动，在冰冷的银色面具下面，根本没有人看到秦羽的嘴角有着一丝冷笑。 
　　比速度？ 
　　秦羽身体修炼，最强的便是速度。当初十三岁的时候，秦羽当年单手不过百斤而已，速度就已经超过一般后天极限高手了，如今秦羽一举成为先天高手，全身肌肉细胞都发生了变化，在后天极限的时候，秦羽便已经单手一千五百斤了，如今秦羽的力量，怕是不下于两千斤。如今他的速度又达到什么地步呢？ 
　　而且论控制力，肌肉当然比先天真气更加容易控制。论持久力，肌肉力量也是比先天真气更加持久。 
　　“我最讨厌别人喊我大娘。”纳兰丹冰冷无情的声音穿入秦羽耳朵，纳兰丹的那双采摘婴儿心脏的玉手犹如盛开的莲花一样，化作无数幻影朝秦羽攻击而来。 
　　“从古到今第一个外功修炼到先天境界的高手，力量有多大呢？”秦羽心中暗想，而后笑看着攻击而来的无数幻影，“就拿你做试验了。”秦羽全力的没有丝毫保留的一拳轰了出去。 
　　直线！ 
　　“咻~~~”尖锐之极的空气呼啸声，秦羽的右拳携带着如泰山般重的威势，直接攻击向纳兰丹。 
　　听到如此恐怖的尖锐呼啸，纳兰风以及甄徐都是脸色一变，纳兰丹也是措手不及，拳头已经到面上，那拳风刺激她脸上针刺一般疼痛，顾及不了多少，双手盛开的莲花陡然收敛，体内的先天真气疯狂布置在双手中央，可是根本不容她聚集更多的先天真气，拳头已经到了！ 
　　“轰！” 
　　仿佛大铁锤狠狠砸下一样，正中纳兰丹的双掌，纳兰丹身形飞退，脸色却是难看的很。 
　　超过两千斤的力量，全力这么一拳。这纳兰丹本来就不擅长力量，而且她不过是先天前期而已，这一拳就让她双臂痛的发麻，纳兰丹一下子不敢继续攻击了。 
　　“这个家伙是怪物，力量太强了。”纳兰丹寒声道。 
　　甄徐微微一笑道：“如此力量，估计是修炼《莽牛劲》注重力量的一类心法，达到先天的高手。”如果世上没有秦羽，甄徐的猜测也可以算是对的。毕竟就是先天高手，要达到如此恐怖的力量，也是极为难的。 
　　“小弟、小妹，你们俩一起上吧。”甄徐的命令响起。 
　　纳兰丹经过先天真气流转，双臂已经不再剧痛，只是隐隐有点不舒服而已，还是可以继续大战。纳兰丹和纳兰风二人相视一眼，陡然化作两道残影，再次攻击向秦羽，只是此刻二人都有了武器――弯刀。 
　　弯刀，成半月形，发着冰冷的寒光。 
　　秦羽眼睛微微眯起，陡然双手同时一握，成铁拳朝两个方向猛然击出，犹如出水蛟龙一般，携带着先天外功高手强大之极的力量，而后“蓬！”“蓬！”两声，秦羽的双拳刚好砸在两弯刀刀面上。 
　　“砰~~~” 
　　纳兰丹和纳兰风二人都是身形一震。 
　　“丹，这厮怎么只是银牌杀手，就是金牌杀手中，这家伙也绝对算是上游人物了。”纳兰风传音道，此刻他也感到了对手一拳砸来的恐怖的力量，那剧烈的一撞，让他胸口发闷了。 
　　“风，速度，只能靠速度。”纳兰丹的声音传来。 
　　纳兰丹和纳兰风苦恼的很。 
　　秦羽的拳头实在太重了，被他一拳砸一下，比被一块巨石砸一下还难受。一块两千斤的巨石砸下，好歹接触面还很大，可是秦羽的拳头，却是将过两千斤的力量完全集中在拳头上，冲击力更强。 
　　秦羽依旧是一动不动，任凭二人在他周围极速移动。 
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
　　秦羽轻松的出拳，然而每一拳都犹如巨石铁锤轰砸，纳兰丹和纳兰风都快发疯了，刚要靠近攻击就被一拳轰出来，让他们一直保持如此极限速度，对先天真气消耗也是极大的。 
　　甄徐则是冷漠看着，瞳孔之中有的只是秦羽的攻击影像，也不知道他在想什么。 
　　“我刚入先天境界，按道理也算是先天前期，可是我是先天前期的外功高手，你们只是先天前期的内功高手。”秦羽心中说道，“可他们太弱了，算了，解决他们吧。” 
　　秦羽一直在玩，毕竟这是他第一次和先天内家高手比试。 
　　可是秦羽错了，不是对方弱，而是他这个先天外功高手实在太过变态了。别人修炼外功，达到后天极限不过单手七八百斤就了不得了。可是秦羽的后天极限却是骇人的一千五百斤。 
　　当秦羽达到先天境界，他的实力又岂是普通的先天前期人物可以比的？ 
　　“结束吧！”秦羽陡然眼睛爆发出精光。 
　　“不好！”甄徐此刻才发现不妙，然而……已经迟了。 
　　只见秦羽身形瞬间化作数个残影，而后残影合一，秦羽依旧是站在原来的位置，仿佛从来没有动过一样。而纳兰丹和纳兰风却是仿佛雕像一样一动不动了，陡然―― 
　　“蓬！”“蓬！” 
　　纳兰风和纳兰丹竟然很是干脆的倒地，因为在刚才霎那，秦羽犹如闪电一般，用拳指击碎了二人喉咙要害，二人已经死了。 
　　“其实……我最强的并不是力量，而是速度！”秦羽淡然的声音在静寂的院落中响起。 
　　“小弟、小妹。”甄徐看着死去的纳兰丹和纳兰风，低声缓缓道，其中蕴含着极度的伤痛。而后甄徐抬头，盯着秦羽，眼中的寒光让秦羽感到全身发寒，同时甄徐整个人的气势陡然凌厉了起来， 
　　纳兰丹和纳兰风跟着甄徐二十多年，这二十多年来，纳兰丹和纳兰风只听甄徐调遣，三人情同亲兄妹亲兄弟一样。可是刚才秦羽出手太快，待得甄徐反应过来，已经来不及了。 
　　一声低沉的恨极的吼声响起。 
　　“嗡~~~” 
　　空气忽然震荡了起来，甄徐发带猛然崩断，长发肆意飘荡，一股恐怖之极的力量仿佛火山爆发一样从甄徐的体内爆发，狂暴的先天真气完全布满了甄徐体表，在先天真气包裹下，甄徐整个人都显得模糊不清，只是那双冰冷森寒的眼睛却是让人心寒。 
　　甄徐，虽然不是皇族项家情报部门的首脑，可是地位却丝毫不比首脑低，这么多年以来，他从来没有让项广失望过，项广也一直极为相信这个神秘的大将。 
　　然而……他的实力，外人却是完全不知道的。这个病怏怏的人到底多强。甄徐仿佛毒蛇一样的眼睛正盯着秦羽，只说了一句：“受死吧。” 
　　“嗡！” 
　　空气一阵急切震荡，仿佛波纹一样完全乱了，甄徐身形陡然消失，再出现就到了秦羽身前。 
　　“轰！”秦羽震惊之极，同时极速飞退，一股狂暴的力量完全袭击在他的身上，顿时脸上面具‘蓬’的一声便碎裂开来，同时秦羽身上的外套也是化作碎裂洒满长空，秦羽退的远远的，震骇看着眼前的甄徐。 
　　仅仅一招，秦羽上身只剩下黑金背心，连面具都粉碎。 
　　“速度好快，真气也强的可怖。护体罡气如此强，应该是先天后期高手。”秦羽心中十分肯定。纳兰丹和纳兰风的实力加起来，估计面对甄徐，也是一两招就要被杀，这个甄徐实在太强了。 
　　两个先天前期，根本无法和一个先天后期相比。 
　　甄徐盯着秦羽，咧嘴冷声道：“速度还不错，可惜，你最强的速度却不如我，力量虽然不错，可是我灌输先天真气的攻击，冲击力比你的拳头还要强。攻击、速度、防御你都远远不如我，你这次一定要死。” 
　　甄徐宣布了自己的判断。 
　　“速度仅仅只是不错吗？”秦羽忽然笑了，“抱歉，请稍等一下。” 
　　在甄徐惊异的目光下，秦羽从手臂上和腿上解下了玄铁护臂和玄铁护腿，“砰！”的一声，秦羽将玄铁护腿护臂扔在地面上，一阵厚重的金铁撞击声，重量可想而知。 
　　甄徐震惊了。 
　　此刻他才知道，原来刚才秦羽那么快的速度，还是穿着重的玄铁护腿和护臂的情况下。一旦脱去，那秦羽的速度又是多快呢？ 
　　“脱去两百斤的负重，整个人等于轻了一半啊。速度即使不比刚才多一倍，至少也要多五成吧。差不多可以和这个家伙一比了，这黑金背心就不脱了，减轻两百斤足够了，而且黑金背心防御也是极强的。”秦羽心中暗道。 
　　“看来，我需要重新估计你了。”甄徐的瞳孔之中照映着秦羽的影像，脑海中却是精确地计算着。 
　　秦羽则是全神贯注盯着眼前的甄徐。 
　　“刷！”“刷！” 
　　二人身形猛地消失，同时极速呼啸的风声开始响起，准确说呼啸的风声只有一道。甄徐的移动虽然很快，身法也算巧妙，可是劲风呼啸阻力极大。秦羽的快速闪动却是悄无声息。 
　　二人相互追逐，因为风的阻力，论速度反而秦羽略微胜上那么一点。 
　　“断！” 
　　秦羽猛然一声低喝，右腿一个闪电直踹，携带着两三千斤的力量，很是干脆地踹在了甄徐的左腿侧边。然而，甄徐的护体罡气一阵震荡，竟然抵御了秦羽的重踹。 
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”…… 
　　尖锐的空气爆破声响起，秦羽面色一变：“暗器！”这是秦羽的第一反应，然而秦羽的灵识却清晰发现了那发出空气爆破声的东西――手指，甄徐的利爪。 
　　犹如鹰爪一般，甄徐的左手五个手指指尖都发出金色的光芒，刺破了空气，攻击而来。 
　　“退！” 
　　秦羽单手一撑，飞速后退。 
　　“咻！”……五道尖锐的呼啸声传来，秦羽的灵识清晰发现甄徐手指上的指芒竟然脱离手指，五道金色指芒竟然继续极速射来，秦羽的速度是快，可是再快也是赶不上指芒啊，秦羽只来得及一个腾挪。 
　　五道指芒两道落空，还有三道射在秦羽的腹部。 
　　黑金背心不愧护体宝物，指芒“蓬”的一声射在黑金背心上竟然没有射破黑金背心，可是指芒强劲的冲击力却依旧透过黑金背心传了进来，让秦羽身体一震。 
　　“实力不错，值得我动武器了，这是仙品上级兵器――血魂爪，血魂爪乃是洪荒中一只妖兽的利爪，经过数十道工序后，才完善而成。”甄徐淡然说道，右手上便出现了一只巨大的血红色爪子。 
　　秦羽眼睛微微眯起，那爪子正是妖兽的爪子，而不是一般的钢铁等矿石所炼制出来的。 
　　“机会只有一次，必须把握住。”秦羽心中暗道。 
　　“哈哈，让你感受一下我最强的绝招吧――万爪穿心！”甄徐在短短霎那，眼睛猛地变得血红，和那‘血魂爪’一个颜色，同时血魂爪爪尖聚集出一道道指芒。 
　　“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”…… 
　　仿佛扫射子弹一样，甄徐不知道用了什么手段，体内澎湃的先天真气不断在血魂爪爪尖形成金色指芒，而后射出，不断的形成指芒，而后射出，短短霎那，便有数十道指芒射出。 
　　最怪异的是，这些指芒似乎还受甄徐控制。 
　　“这是什么招数？”秦羽根本看不懂了，“不管，来不及了。”秦羽一咬牙，身形陡然斜冲，朝另外一个方向跑去，而后一顿，又极速朝另外一个方向射去。 
　　秦羽极速闪动着，却没有丝毫风声。只有越来越多的指芒攻击秦羽，这些指芒虽然无法射穿黑金背心，可是秦羽的脑袋却抵挡不住如此指芒，秦羽只能闪烁，尽量躲开，无法躲开就用黑金背心抵挡。 
　　“最后一招！”秦羽眼中陡然亮了起来。 
　　秦羽整个人化作一道流光，直接朝甄徐冲去。 
　　“哈哈，不用速度逃跑，反而来送死。”甄徐心中兴奋的很，脸上不禁有了一丝得意的笑容，血魂爪撕裂了空气，对着秦羽的头就抓了下来，秦羽眼中光芒一闪。 
　　焱炽拳套！ 
　　秦羽双手光芒一闪，拳套陡然护住拳面，秦羽的左手一伸，悍然和血魂爪来了一次硬碰硬。 
　　“找死。”甄徐心中不屑，他的血魂爪可是仙品上级，他惧怕什么，甚至于血魂爪速度还加快了一些。 
　　“啊！” 
　　甄徐陡然大惊，秦羽的左手竟然和他右手上的血魂爪僵持住了，似乎秦羽左手那拳套极为怪异，连血魂爪那么强的撕裂力量都不惧怕丝毫，而此刻秦羽的右拳已经攻击而来。 
　　“蓬！” 
　　甄徐的左手也是一把挡住了秦羽的右拳，然而秦羽的右拳上有着焱炽拳套，甄徐只能用浑厚的先天真气抵御。 
　　“小子，以为这样我就杀不了你吗？”甄徐嘴角忽然有了一丝冷笑，正处于僵持中的血魂爪爪尖和左手手指之间再次出现了道道金色指芒，如此近距离，指芒射击，秦羽根本躲闪不开。 
　　甄徐不自禁兴奋了起来，他似乎看到秦羽脑袋被射爆的场景了。 
　　秦羽眼中陡然一亮――中品灵器‘焱炽剑’！ 
　　“咻！” 
　　“啊！”甄徐一声惨叫。 
　　秦羽原本僵持住的右手之上陡然出现了一把黑色短剑，黑色短剑锋利之极，竟然一把割断了甄徐的左手手掌，继而朝甄徐的喉咙割去，如此近距离，根本来不及躲闪，甄徐一声大喝，强忍手掌被割断的剧痛，身上护体罡气陡然激烈了起来。 
　　“死！”甄徐眼中闪过一道厉色。 
　　甄徐知道来不及躲闪，只能寄希望于自己的护体罡气，而同时甄徐心中发狠，血魂爪上的金色指芒愈加炽热了起来，同时猛然射出，想要射爆秦羽的脑袋。如此锋利的金色指芒，秦羽的脑袋自然无法抵御。 
　　生死关头，秦羽右手坚决地用焱炽铁狠心割破护体罡气，继而割向甄徐的喉咙。同一霎那，秦羽带着焱炽拳套的左手施展出穿透力最强的攻击――拳指攻击，直接攻击在血魂爪掌心。 
　　“噗！” 
　　鲜血喷飞！ 
　　是甄徐被割断的喉咙喷出的鲜血，同时也是秦羽左臂上被射穿的窟窿流出了鲜血，还有秦羽口中喷出的鲜血。 
　　在刚才霎那，秦羽靠焱炽拳套的拳指攻击，直接让血魂爪内甄徐的掌心一阵发颤，自然血魂爪受到影响，那射击的指芒方向也猛然改变，两道指芒射在秦羽的左臂上，其他指芒射击在秦羽的胸口上。 
　　左臂上很是干脆的出现两个窟窿，鲜血直流。而胸口虽然有黑金背心保护，可是此次指芒靠的太近了，冲击力太强，依旧让秦羽口中喷出了鲜血，受了内伤。 
　　“好险。”秦羽看着已经被割喉杀死的甄徐，深深的呼吸，将新鲜的空气吸入腹中，而后才长长呼了出来。 
　　焱炽剑动用的时机刚好，如果一开始就拿出来，以甄徐的心机绝对不会让秦羽的短剑伤害他的机会，秦羽之所以能够杀掉甄徐，还是靠最后连续出现的焱炽拳套以及焱炽剑，让甄徐措手不及。即使如此，秦羽还是差点完蛋。 
　　“小黑！”秦羽忽然看到出现在身前的黑鹰，黑鹰正盯着秦羽。 
　　刚才秦羽和甄徐近身之战，那么近，霎那二人便决定生死，黑鹰根本来不及帮忙，但是黑鹰也不是凡物，也看出了刚才秦羽的危机。它正为自己没有帮到秦羽而难受。 
　　“小黑，我没事。嘶~~”秦羽倒吸一口凉气，看了一眼手臂伤势。内伤还好，可是左臂两个窟窿，如此严重伤势是否可以恢复还很难说，而且秦羽感到，似乎……左臂骨头筋脉都受到了严重的损伤。 
　　秦羽看了一眼死去的三人，极速取了那装有通天图的铁盒以及钥匙，而后取了甄徐人头，便上了黑鹰背上，黑鹰双翼一震，直接冲上天际，飞离了这座城市。 
　　…… 
　　一无名峡谷深处，有一独立庄院，庄院之中高手极多，先天高手便过十个，而在庄院之外，便是竹林小溪，在小溪旁，一中年人正坐在竹椅上，静静地喝茶观景，谁也不知道他在想什么。 
　　忽然，一灰衣一蓝衣老者到了这中年人身后，让人惊骇的是，这两个老者都是先天后期高手。 
　　“禀报首领，甄徐已死。”灰衣老者恭敬道。 
　　“哦？”那喝茶中年人手中茶杯微微一顿，“详细情形如实说来。” 
　　“禀报首领，甄徐被杀死的地方，同时还有他的两个手下纳兰丹和纳兰风的尸体。而且在事情发生之地，还有银色面具的碎末，应该是执行任务的银牌杀手‘流星’。”蓝衣老者说道。 
　　“银牌杀手？流星？”那中年人放下了茶杯，站了起来，“哦，不，现在那流星应该算是金牌杀手了。你们马上查探一下有关这个流星的资料。” 
　　杀死一名先天后期以及两名先天前期高手，如此金牌杀手，即使是天网首领也是感兴趣了。 
　　“首领，不过这段时间，杀手流星并没有缴纳人头完成人物。而且鉴定现场鲜血，除了死去的三人，还有另外一人鲜血，我们确定，那流星应该受了重伤。”蓝衣老者躬身说道。 
　　“哦，不过既然他能够离开现场，说明还没有死。如此人物，是不会那么容易死的。”中年人淡笑说道，而后中年人淡然道，“好了，马上准备一下，我要回炎京城了。” 
　　“是！”两名老者躬身应命。 
　　中年人低声喃喃道：“羽儿出去这么长时间了，怎么一点消息都没有。”中年人转过身来，眉头还紧锁着，这位神秘的天网首领，骇然正是镇东王――秦德！         
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】   
第三集 四九天劫 第一章 第一块通天图（上） 
 ------------------------    　　 
　　“废物，废物，废物！！！” 
　　“蓬！”砚台被狠狠摔在地面之上，完全碎裂开来。 
　　项广犹如要吞噬人的野兽一样盯着鹰钩鼻男子，怒斥道：“你这个废物，甄徐竟然都被杀死了，到底怎么回事，你给朕仔仔细细说清楚，否则……你这个密探首领就不用干了！” 
　　项广完全被气糊涂了。 
　　鹰钩鼻子男子心中一颤，他这样的知道皇帝那么多秘密的密探首领，一旦不干，那结果只有一个――被处理掉！鹰钩鼻男子心中一转，当即则是躬身道：“皇上，据我们所查，天网的金牌任务中正是杀甄徐的任务。虽然我们不知道是谁接的任务，但是根据现场，我们可以肯定一点，杀死甄徐的是一个银牌杀手！” 
　　“废物，甄徐的实力朕最是清楚，银牌杀手？放屁，他手下的纳兰姐弟俩估计就可以轻易解决了。纳兰姐弟都是先天高手，而甄徐的实力之强，更是远远超过纳兰姐弟，这样的三个人，你说被一个银牌杀手杀死了，你说，朕会相信么？或者说，你以为朕是傻子。”项广狠狠盯着鹰钩鼻男子道。 
　　鹰钩鼻男子心中苦笑，说实话反而不信。 
　　“皇上，甄徐实力极强，连属下也是远远不及，他的安全工作都是他自己一手安排，属下也是不知。此次他被人杀了，现场有一银牌杀手的面具，但是属下想，凶手很可能是个金牌杀手，带着银色面具迷惑甄徐，导致甄徐轻敌，这才遭了毒手。”鹰钩鼻男子忙道。 
　　项广沉吟了许久，鹰钩鼻男子看项广似乎不怎么相信，心中一转，又道：“皇上，还有一个可能。就是镇东王秦德嫌甄徐妨碍了他，所以派绝顶高手杀了甄徐，至于那银色面具碎末，可能是镇东王迷惑我们所用。” 
　　鹰钩鼻男子心中暗道：“镇东王，对不起了，关键时刻只能推到你身上了。”鹰钩鼻男子心中清楚的很，这项广对秦德一直有着疑心，凡事推到秦德身上，大多可以成功。 
　　果然！ 
　　“对，肯定是那秦德，他想要造反，可是担心被甄徐查出来，就派人杀掉，可是担心被朕发现是他下的手，就弄一个碎的银色面具，哼，这个白痴，怎么不弄个碎裂的金色面具，岂不是更加好让朕相信。”项广自言自语道，眼中寒光闪烁，“不过，朕可不是那么容易被欺骗的，秦德，你要造反，朕可是确定无疑。此次你杀了甄徐，折了朕的一翅，好，好！！！” 
　　项广怒气冲天。 
　　甄徐对于他来说实在太重要了。二十多年来，项广如果担心谁有异心，担心谁对他不忠，怀疑谁有重宝等等。这些难办的事情，他都让甄徐去查去办，甄徐总是不会让他失望，有了甄徐，他项广完全可以高枕无忧。 
　　即使以秦德手段，甄徐依旧可以查到镇东王的许多秘密。甄徐对于项广的重要性可想而知。 
　　然而甄徐死了。 
　　虽然密探首领麾下还有许多密探，可是这些密探可是远远不如甄徐厉害，甄徐死了，项广等于折了一翅，他如何不愤怒，如何不咬牙切齿。而这个仇，他又记在了秦德身上。 
　　这么多年来，经常做恶梦，而后又查出了秦德要造反，现在自己最重视的甄徐也被这秦德杀了。 
　　“秦德，朕不灭了你秦家，如何甘心。”项广一把捏碎了手中的茶杯，眼中怒火熊熊，此刻项广心中做出了另外一个决定，“让易言到朕这来。你先回去吧。” 
　　鹰钩鼻男子心中暗松一口气，显然项广已经不会为这事情迁怒于他了，伴君如伴虎，在皇帝身旁做事，每次都要小心之极。 
　　“是，属下告退。”鹰钩鼻男子躬身道。 
　　项广则是在御书房中，盯着被摔碎的砚台，一动不动。虽然眼睛盯着摔碎的砚台，然而此刻的项广很明显在想着另外的事情，片刻之后，外面响起了脚步声。 
　　“易言，进来。”项广的声音响起。 
　　门开，一长的邪异的年轻人走了进来，这正是易言，‘霸龙军’的首领，如果说那些密探们只是查探情报的，这‘霸龙军’就是暗中消灭一切阻碍皇族项家的敌人的秘密军队。 
　　易言，极为邪异，面容为年轻人，实际上达到先天境界都已经四十多年了，主要先天高手有五百年寿命，达到先天境界，人变老的速度会减缓。 
　　“皇上。”易言略微躬身道。 
　　项广又了想了想，一咬牙道：“好，告诉那朱三，朕答应了。不过那头妖兽剑齿虎身上所有材料都要归朕，特别是那十六根利剑，绝对不可少上一根。” 
　　易言眉毛一掀，嘴角微微翘起，躬身道：“皇上英明，那朱三已经保证，只要得到一块通天图，将整个妖兽剑齿虎的尸体都完全送来，绝对不取一物。” 
　　“这样就好。”项广冷冷一笑，“谅那朱三也不敢和朕耍滑头。” 
　　朱三，号称潜龙大陆第一富豪，老巢在明王朝，朱三富豪生意遍布整个潜龙大陆，潜势力也是极为的大。朱三富豪的一批精英手下不知道甩了什么手段，将一头妖兽给杀了。 
　　妖兽剑齿虎，为巨大老虎模样，背上有十六根长剑一般的尖刺，都是锋利之极，威力堪比仙品上级武器。还有剑齿虎的利爪都是可以转化成武器的，猎杀了一头剑齿虎。那可是一个活宝藏啊。 
　　剑齿虎的厉害，或许只有上仙才能一比。谁知道那朱三用了何等手段。 
　　“皇上，朱三富豪秘密据点极多，此次在洪荒中猎杀的剑齿虎，如今还在邻近洪荒的一个城池秘密据点中，他们无法堂而皇之运到明朝，只能在那个城池中先分割，而后分批送回去。然而那个城池正是在东域三郡境内。”易言躬身道。 
　　说到这，项广也知道事情有点麻烦了。 
　　无边洪荒，在大陆极东，而楚王朝紧靠无边洪荒。楚王朝的东域三郡正是邻近无边洪荒的三郡，一般想要进入无边洪荒，都要经过东域三郡。这东域三郡可是秦德的地盘。 
　　过去秦德不敢堂而皇之抢夺，可是如今的秦德就难说了。 
　　“易言，让你父亲语长老亲自带领一队高手去东域三郡和他们交易。”项广严肃命令道，易言当即恭声道：“是，有父亲大人出马，定不会出差错。” 
　　项广陡然笑了起来：“哈哈，朕这不过是第二块通天图，如果不集齐三块通天图，根本无法查出飘渺的神秘功法，而且历史上许多天才人物甚至于修真者都曾经得到过三块通天图，集齐三块，都没有人感悟出其中的奥秘。朕只有一块也是无用，用一块无用的通天图，换取一个妖兽也算值得。” 
　　易言躬身道：“那朱三不过是嗜好收藏宝物，他也就是想要收藏一块玩玩而已。” 
　　“好，易言，此次定不容有丝毫失误，得到剑齿虎，朕便是得到不少仙品上级武器。不但语长老，再派几名先天高手过去。记得，绝不容有丝毫失误。”项广又再次说道。 
　　如果这剑齿虎尸体反而被秦德抢去，他项广可是为人做嫁衣了，自己得不到好的武器，反而送给秦德一批好武器。项广是不允许这样的事情发生的。 
　　“皇上放心。父亲他老人家出马，定不会让皇上失望。”易言躬身道。 
　　项广想到易言的父亲语长老，心中也放心了。           
    第三集 四九天劫 第二章 第一块通天图（下） 
      ------------------------   
　　东域三郡的一个偏远乡镇的独门小院中，这是秦羽所购买的一个小院，当初秦羽成为银牌杀手后，赚了不少银子，便在东域三郡范围内买下了十几套住的地方以供秦羽平常可以住下。 
　　“张大娘，不要端到大厅了，直接将饭菜放在这石桌上，今天我就在庭院中吃晚饭了。”秦羽笑着说道，此刻的秦羽已经变成了本身模样，黑鹰则是不知道跑哪去觅食了。 
　　一位穿着大白棉袄的大娘笑眯眯地将饭菜端到了秦羽旁的石桌上：“小羽啊，你在这吃吧，我就先回去了。” 
　　这张大娘是附近一个酒店的人，秦羽住在这休养身体，平常都是直接叫酒店的人送饭菜过来的。秦羽也自由的很，毕竟自己的父王秦德，还有大哥二哥都在为讲来起兵做准备，他秦羽是根本插不上手。 
　　“幸亏有流星泪神秘的清流，否则我这左臂不知道什么时候才能恢复。”秦羽看了一眼自己的左臂，心中不禁感叹道。 
　　秦羽的手臂被那甄徐临死的指芒射穿了两个窟窿，伤势严重的很。可是在流星泪道道清流的渗透下，伤势竟然以惊人的速度恢复着，仅仅三天，秦羽的手臂上只有浅浅的伤痕了，而不是过去骇人的两个窟窿。 
　　吃完了晚饭不久，黑鹰便回来了。 
　　“小黑，你小子还知道回来啊，昨天就出去了，待到现在才回来。真是，是不是找到一只漂亮的母鹰啊，见到母鹰，就忘记我了，真是一头色鹰。”秦羽拿着筷子敲着黑鹰的脑袋嬉笑着说道。 
　　黑鹰一听，不禁一昂脑袋，一副很不屑的模样。 
　　显然，黑鹰根本看不起一般的母鹰。 
　　“嘿，还挺骄傲的，啊，这三天一直在养伤，还没有仔细看看那通天图呢。”秦羽眼睛一亮，便朝内屋跑去，黑鹰好奇眨巴两下眼睛，也跟着跑进了内屋。 
　　“喝！”秦羽探手成爪，一把抓在铺在内屋地面上的一块巨大的砖石，轻易一挥手，砖石便落到一旁。在这巨大砖石下，是两个铁箱，秦羽取了其中一个。 
　　“通天图，听说过，却从来没有看过呢。”秦羽嘿嘿一笑，单手连续在铁箱在点了数下，随着咔嚓一声，铁箱就出现一个钥匙孔。 
　　秦羽眉毛一掀，微笑着从怀中取出了一把钥匙，这把钥匙就是从那个纳兰风身上取下的。当初纳兰风放钥匙他可是看地一清二楚，随着钥匙插入其中，轻松的一转。 
　　“咔嚓！” 
　　听到期待的声音，秦羽笑了，打开了铁箱，秦羽便看到了铁箱之中有两样东西，一个是秘信，一个是方型玉，那玉块散发着柔和的彩光，与一般的玉块明显不同，奇异的很。 
　　“秘信，给项广的么？”秦羽撕开了信封，便取出了秘信。 
　　看着看着，秦羽脸色就微微变了，这秘信中主要是两件事情，第一件就是通天图的事情。而第二件事情便是讲述秦德一些造反的事情，其中讲述的十分详细，甚至于有着东域三郡一些特殊部队的信息。 
　　秦羽暗呼一口气：“呼，真险啊，这个甄徐查的可真是清楚，许多连我都是不知道的。如果被那个项广知道，还真是不妙，幸亏被我截下了。” 
　　秦羽却不知道，这甄徐一般是查了一段时间才会总结性地写一封秘信交代最近查的成果。秦羽截下的这封秘信讲述的有关东域三郡一些特种军队，是甄徐来到东域三郡最大的成果。 
　　一些特殊的军队，在战争中也会起到特殊的作用。奇军，就要出其不意。一旦被敌人知道这些军队的存在，事先有了准备，那可起不到出其不意的作用了。 
　　可惜，项广是无法知道这些信息了。 
　　毕竟甄徐已经死了，这封信也被截下了。即使他派其他人来担任东域三郡密探首领，想要查出也是难。在甄徐之前的家伙可是当了过十年也没有得到什么重要信息，甄徐这样的密探天才，还是很难找的。 
　　“嗡~~” 
　　右手一握，强劲的劲气环绕手心，信便化成了碎粉。 
　　“信已毁，项广老贼休想知道了。”秦羽心中暗道，眼中不禁冒出寒光，他可是知道，他的母亲就是被项广那老贼害死的，杀母之仇，秦羽如何不记恨与这项广。 
　　“砰！”“砰！” 
　　两声脆响将秦羽的注意力唤醒过来，秦羽一看，顿时大急：“小黑，别乱来，你的鹰嘴可是锋利的很，想要弄碎这通天图么。”秦羽说着一把推开了小黑。 
　　“还好，没有坏。”秦羽看了通天图，这通天图方型玉还是和刚才一样没有丝毫损伤，这才心中暗松一口气，秦羽转头没好气的看向小黑，而小黑却是扇了两下翅膀，晃了晃脑袋，很是得意的模样。 
　　通天图三块方型玉，传了都不知道多少年了，这宝物可不是一般的玉，不是那么容易坏的。 
　　“不和你浪费时间了，我出去好好研究一下这通天图。”秦羽拿着通天图就出了内屋，到了庭院中。秦羽夜晚的时候，最喜欢沐浴在星光之下，深夜在星空下，别有一番滋味。 
　　此刻天刚刚黑，不过对于秦羽观看通天图没有丝毫影响。 
　　“这是第一块通天图，怎么回事？除了一些图像就没有其他东西了。”秦羽仔细观察了许久，甚至于用那‘灵识’观察入微，然而整块方型玉除了表面那些图像就没有其他东西了。 
　　方型玉正面上方有――‘通天图一’的字迹，字迹还是潜龙大陆的通用字。 
　　在方型玉正面字迹下方，便是一幅幅小图，图非常的小，一共三十六副，每副图都是一个人的动作，每个动作似乎都怪异的很，至少秦羽觉得怪异。 
　　除了这三十六副图像，就没有其他东西了。 
　　“这通天图到底是什么，第一块通天图仅仅是三十六副图而已，这三十六副图中的人也没有什么内功运行轨迹。只是三十六个怪异的动作而已，难道学这些动作就行了么？”秦羽疑惑道。 
　　秦羽知道，三块通天图这么多年来，经过无数人的手，然而却一直无人查出这通天图的奥秘，如果仅仅学图像动作这么简单，估计不知道哪一年就被人学会了。 
　　秦羽绞尽脑汁，想方设法地研究，耗费了整整半夜，待到月上柳梢头，秦羽依旧没有想到任何办法。 
　　“不管了，先试试，学习这动作是否有什么好处。”秦羽猛地站起。 
　　秦羽的灵识厉害的很，三十六副图描述的各种动作秦羽完全记忆地一清二楚，当即，秦羽便按照那些动作，按照顺序开始学习了起来，秦羽的身体柔韧性绝对是没有话说的。 
　　可是即使如此，秦羽学习这些怪异的动作，依旧感到怪异的很。 
　　可是秦羽还是按耐住性子，一个个动作学了起来，秦羽身体柔韧性极好，这些动作学起来虽然怪异，可是还是极为快的。随着动作一个个展开…… 
　　“怎么回事，天地灵气怎么回事？”秦羽震惊地发现，随着秦羽他身形变化，道道天地灵气从四肢百骸进入秦羽体内，而后便直接渗透进入肌肉筋骨之中。 
　　吸收的速度之快，远远超过当初的内力吸收。 
　　内力是从丹田散开，肌肉能吸收多少是多少，而此刻却是天地灵气直接朝身体内渗透，根本不散开。完全涌入肌肉筋骨中，让肌肉筋骨不断吸收蜕变。 
　　事情到底是怎么回事，通天图仅仅是这么简单么？ 
　　秦羽不知道，可是他知道一点，他至少喜欢上这套动作了。  　　           
    第三集 四九天劫 第三章 晴天霹雳（上） 
    ------------------------    　　 
　　人的身体是一个宝库，其奥秘许多人穷其一生之力也无法完全破译。 
　　在秦羽身体肌肉深处，构成身体最基本的细胞已经和普通人不同了。这么多年来不断的极限训练，加上吸收内力以及吸收流星泪神奇的清流，秦羽身体最细微的细胞发生了一些神奇变化。 
　　然而，此刻随着秦羽不断学习那些动作，细胞竟然不断的吸收着天地灵气，又再次开始变化。 
　　每一个细胞都犹如无底洞一般，这些天地灵气涌入瞬间就被完全吞噬了，虽然天地灵气完全包裹了秦羽全身，甚至于成雾状，可是那么多天地灵气依旧远远不够身体的吸收。 
　　一个细胞都吸收那么多，秦羽全身又有多少细胞，这也说明了人的潜力的无穷的。 
　　“通天图这三十六副神秘图像果然有着神奇的威力。”秦羽按捺住心中的激动，全身心地学习这三十六个动作，每一个动作都努力地完美，包括手指的细微动作，都要完全一模一样。 
　　秦羽发现，动作愈是准确，对天地灵气的吸收速度也大大增加。 
　　三十六个动作，一开始学习的时候，秦羽感到很是别扭。然而不断学习，当动作越来越完美的时候，秦羽就感到这三十六个动作做起来是那么的舒适，全身各处肌肉筋骨都有着从内而外的舒适感觉。 
　　月亮慢慢落下柳梢头，天渐渐亮了，然而秦羽依旧沉浸在这一套动作之中，他的动作也是越来越自然，虽然动作奇特，可是秦羽施展起来已经没有别扭怪异的感觉。 
　　流畅、自然。 
　　秦羽终于感到这种美妙的感觉，三十六式动作施展开来，秦羽达到了最基本的‘流畅、自然’地步，此刻，最让秦羽震惊的是，包裹他全身的天地灵气已经变化了。 
　　不再是过去的雾状，而是形成三十六道手臂粗细的气流，从秦羽全身渗透融入，速度比过去快上了许多。而达到三十六道手臂粗细气流绕体境界的时候，时间已经过去了…… 
　　三天三夜！ 
　　整整三天三夜，如此长时间，秦羽不吃不喝，完全沉浸在这套动作之中，而且此刻他停下来才感觉身体变化之明显。 
　　“神清气爽，一点都没有饥饿感。这种感觉真的很不错。”秦羽眼中爆发出道道精芒，此刻他心中激动的很，“这《通天图》不管有什么奥秘，但是仅仅表面的这些图像已经带给我如此大的变化。这已经让我很满意了。” 
　　此刻即使不要这第一块通天图，秦羽也不会在意，因为那三十六图秦羽已经完全记载脑海中了。 
　　当然，秦羽不相信通天图的奥秘就是那简单的三十六副图，如果单单学习这些图就能够成功，那无数年来，肯定早有人悟出这其中的奥秘了。而且秦羽不相信单单炼体，就能够达到当年传说中那人的地步。 
　　“小黑！”秦羽看到正在院中假寐的黑鹰，笑着喊道。 
　　小黑陡然睁开眼睛，看到秦羽终于停下修炼，也兴奋地拍起了翅膀，这三天秦羽不断地训练，它可是无聊死了。 
　　“这么长时间了，也该去交任务了，再不去交任务，天网估计就要判定我任务失败了。”秦羽心中暗想，当即秦羽取了装有甄徐人头的铁箱，而后坐在黑鹰背上，离开了这个小镇。 
　　黑鹰风驰电掣，速度奇快无比。 
　　…… 
　　“我现在也是金牌杀手了。”易形换骨后的秦羽带着金色面具，怀揣着大把银票离开了天网的一个分部，“呵呵，那个天网的负责人知道我是杀手流星，竟然那么热情，这可是从来没有过的。” 
　　秦羽心中感叹着。 
　　刚才他缴纳任务，那负责人对秦羽可是热心的很，过去秦羽交纳任务的时候，负责任却是冷冰冰地一张脸，公式化的服务。这也不能怪秦羽如此感叹。 
　　秦羽却是不知道，金牌杀手地位极高，而且即使是金牌杀手，其中也分上中下。 
　　杀死先天前期也是金牌杀手，杀死先天中期也是金牌杀手，杀死先天后期同样是金牌杀手。这三个金牌杀手当然不能同一而论。 
　　秦羽杀死的甄徐可是先天后期高手，秦羽如今即使在金牌杀手之中也属于上等的，这样的精英人物，一个小小分部的负责人员自然要极为热情的很。 
　　秦羽刚刚出了分部，那天网分部负责人却是立即命令道：“杀手流星刚刚离开，速查其身份。” 
　　虽然天网有规矩，不查任何‘外网’成员身份，然而金牌杀手是先天高手，而且天网首领亲自下令，查探杀手流星的身份，天网自然要查，可是他们的人刚刚想要跟踪，却发现…… 
　　“大人，东街没有杀手流星身影。” 
　　“大人，西街没有杀手流星身影。” 
　　…… 
　　那负责人顿时疑惑了起来：“怪了，那流星还能够飞天遁地不成？怎么找不到了。” 
　　的确，秦羽是可以飞天。此刻他正坐在黑鹰背上，在九天极高之处飞翔，在地面之上根本连个影子都看不到，黑鹰飞的实在太高太快了，想要查秦羽的身份，却是难比登天。 
　　九天高空，秦羽感受着劲风吹拂。 
　　“父王一直不允许我参加他的计划，如今我已经是先天高手……”秦羽此刻心中激动不已，一想到自己父王知道自己是先天高手，秦羽就激动的很，而且他秦羽还是潜龙大陆前所未有的第一个先天外功高手。 
　　秦羽小的时候，还不懂事，他以为他父王不来看他是不爱他了，他所以才刻苦努力修炼。长大后，秦羽明白了事实真相，他的父王是全身心投入那灭掉项家的计划之中。他的大哥二哥也都参与其中，秦羽就十分想要帮助到他的父王。然而他的父王却是以他未到先天为由拒绝了他。 
　　终于……他秦羽成为了先天高手。 
　　“小黑，直飞炎京城。”秦羽捏碎了金色面具，弄掉一切可以暴露他杀手身份的物品，而后施展开《易形换骨》，再次变成秦羽原本模样。秦羽心中已经有点迫不及待了。 
　　小黑似乎也知道秦羽的心情，尖锐高啸一声，双翅一震，速度再次增加，化作一道黑光，直飞炎京城。           
    第三集 四九天劫 第四章 晴天霹雳（中） 
    ------------------------   
　　此刻已经是深秋，秋风起，枯叶落，平静的白沙镇却是迎来了一些特殊的人。 
　　一古老宅院中，潜龙大陆第一富豪朱三的人马，楚王朝皇帝项广派出的高手队伍两方人马聚集于这个宅院中，两方人马都谨慎的很，不过两方人马实力却是根本不在一个等级，朱三不知为何，派来的队伍之中只有一名先天高手，而且还只是先天前期的。 
　　而项广派出的人，却都是高手，先天高手便有不少。 
　　“在下易风，我们的东西带来了，你们的呢？”一位俊美的美男子脸上挂着邪异的笑容，直接说道。这易风，正是秘密军队‘霸龙军’统领易言的亲弟弟，也是霸龙军的副统领。 
　　朱三这一方的领头人是一位胖胖的老头子，这老头子微笑道：“各位还需要担心么？我们就这么点人，可是不敢欺骗你们的。妖兽剑齿虎的尸体，完整无缺，抬上来！” 
　　这胖老头一声大喝，顿时从房间中有四个大汉抬着一长达五米的暗红色老虎的尸体上来了，那十六根锋利的尖刺正代表了这老虎的身份――妖兽剑齿虎。 
　　“妖兽果然是妖兽，这么长时间竟然连尸体都没有腐臭。”易风微微一笑说道。 
　　胖老头摇头道：“易先生，妖兽固然是肉体了得，很长时间才会腐臭，但是我们在这剑齿虎尸体上也洒了一些‘澜干粉’，这才保得这剑齿虎尸体如此长时间没有任何腐化。 
　　“啧啧，澜干粉，天下第一富豪不愧是天下第一富豪啊。”易风啧啧赞叹着，“好了，货我们已经验了，我们的东西你们也看看吧。”易风一挥手，身后有一人立即捧出玉盒。 
　　打开玉盒，那块方型玉正散发着道道七彩光芒。 
　　胖老头眼睛微微眯起，瞄了一眼方型玉，道道精光闪烁，霎那便抬头笑道：“不用仔细验了，我们相信皇家的信誉。好，大家合作愉快，将来我们老板也会有许多生意和项家皇族合作的。” 
　　易风满意地点了点头。 
　　“来人，取了那剑齿虎尸体。”易风一声令下，身后立即出了四人，一把便抬起了那巨大的尸体，而胖老头也接过了通天图。两方面合作都很真诚，也愉快无比。 
　　而此刻一阵阵淡淡的，几乎看不见的烟雾飘散过来，顿时一名名人无力的倒下，四名抬着剑齿虎尸体的大汉也瞬间倒下了，而后便是七孔流血，当场身亡。 
　　“不好，烟雾有毒。”胖老头的声音同时响起。 
　　仅仅一会儿，胖老头这方除了胖老头外全部中毒死亡。而易风这一方则是连续倒下大批的人马，只剩下八人还站着，这八人正是此次来的人马中的先天高手。 
　　先天高手可以屏住呼吸，进行先天胎息。毒雾自然无用，而且即使吸入了一点，以先天高手的先天真气，还是可以快速运功逼毒的。 
　　“秦德的人。”易风声音冰冷了起来，“秦德，皇上的事情，你们竟然敢插手，难道是要造反了么！”易风的声音很大，直接朝庭院之外传播了开去。 
　　此处为东域三郡的地面，除了镇东王秦德，还有谁会知道此事。即使知道，还有谁有这个胆子敢来插手。 
　　“造反？项广那厮有甄徐帮忙，想必也知道王爷的事情了。虽然事情到了这个地步，不过牌坊还是要立的，我们现在暂时还不会公开灭了你项家，但是……只要杀死你们所有人，项广也没有足够的证据吧。”一个苍老的声音响起。 
　　连言为首，一共三人走入了庭院之中。看这三人不惧毒雾模样，显然都是先天高手。不过仅仅三人而已，而易风这一方却是八人，那个胖老头也是先天高手呢。 
　　可是即使是易风，也是脸色难看。 
　　“镇东王，我们老板可是……”胖老头刚要说什么，可是…… 
　　“咻！” 
　　一道冷光闪过，胖老头便睁大眼睛死了。在连言身后的一名黑衣老者冷酷笑了笑，一招出就直接杀掉一名先天高手，那胖老头根本毫无反抗之力。 
　　镇东王秦德这一方一共三人。 
　　两名先天后期高手，还有连言这个达到先天大圆满的超级高手。先天大圆满，可是先天后期的巅峰。达到先天大圆满，紧接着就是‘四九天劫’了。 
　　“镇东王果然实力够强，不过仅仅三人就要来抢夺，未免太瞧不起我们了。”易风寒声说道。 
　　易风身后还有七人，这七人只有一名先天后期，其他大多是先天中期以及先天前期，而易风自己也不过先天中期而已，论实力对比，秦德派出的三大高手，特别是先天大圆满的连言根本无人能敌过。 
　　“两位，不要和他们废话了，直接动手。”连言淡然道。 
　　“是，连前辈！”两名黑衣老者躬身道，在秦德麾下，连言的地位极高，无论是什么高手，见到连言，都是称呼一声‘连前辈’，这不单单是连言实力强大，而且连言资历老。 
　　易风眼中寒光一闪：“围攻，先灭先天后期的。” 
　　顿时―― 
　　包括易风在内的八大先天高手就朝连言三人冲杀过去，而连言却是淡笑着一动不动，在连言的身后的两名黑衣老者身形一闪便并肩冲杀了过去。 
　　“刷！” 
　　连言身形一闪，凭空消失了。 
　　易风八人中唯一的一个先天后期高手陡然感到不妙，按照心中的恐惧直接朝斜后方猛地一刀劈出，“蓬！”的一声，连言身形出现在他的前方，微微一笑：“反应还挺快。” 
　　陡然，一道灿烂的刀芒盛开。 
　　这先天后期高手慌忙举刀抵挡，然而透过刀体，一股尖锐的先天刀气透体传来，直接攻入这先天后期高手体内，而后“蓬！”的一声，这先天高手便身体暴裂开来。 
　　唯一的一个先天后期高手死了，连言不禁微微一笑。 
　　可是还没等连言收刀，连言脸色就变了，当即身形一闪，远远躲避开来，可是依旧一股尖锐的呼啸声响起，而连言脸上也出现了一道血痕，顿时混战停止。 
　　身穿粉红色衣服的中年人微笑看着连言。 
　　“轻语，是你。”连言眼中闪发出道道厉芒。 
　　“父亲大人。”易风看到这个粉红色义父的中年人，忙躬身道。这中年人正是此次队伍的实际首领语长老，也是霸龙军统领易言的父亲，上一任的霸龙军首领。 
　　易轻语，便是这位语长老的名字。 
　　“连言，风光不减当年啊，我稍微出手慢了点，你就杀了一名先天后期高手。不过……这一次，连言你是跑不掉了。”易轻语微微一笑，灿烂如艳丽桃花。 
　　那纤细的手指间闪烁出一道冷光。           
    第三集 四九天劫 第五章 晴天霹雳（下） 
    ------------------------   
　　连言看了一眼易轻语，眼中散发着前所未有的光芒，如果秦羽在，一定会奇怪。因为连言一般都是很平淡的，即使在云雾山庄，也大多是静静坐着，很少兴奋，特别是如现在这般激动。 
　　“轻语，还记得一百六十年前么？”连言微笑道。 
　　易轻语微微一沉思，而后笑了起来：“连言，一百六十年前那一战你还记得？不过当初的你实在太弱了，连自己的女儿和妻子都保护不了，幸亏最后镇东王的人来，你才保了性命，这次你是跑不了了。” 
　　达到先天境界，寿命可达五百岁，这易轻语和连言都是活了数百年的人，二人也都达到了先天大圆满境界。然而他们却一直没有迎来四九天劫。有人达到先天大圆满一日，就迎来的四九天劫，有人达到先天大圆满，直至老死，也等不到四九天劫。这便是看感悟的，根本强求不来。 
　　“跑，为什么跑？等了过百年，就等的这一天。”连言眼中陡然厉芒一闪，“你们杀掉其他人，易轻语我来对付。” 
　　“是！”两黑衣老者当即躬身道。 
　　而连言却是盯着易轻语，一股冲天的凌厉气势压迫向易轻语，气势霸道凌厉，连言腰间的那把刀也开始震颤了起来，易轻语眉头微微一皱，而后伸开兰花指，笑迎着连言。 
　　二人对峙，却是一个没有抢先出手。 
　　先天大圆满，如果不是有天才地宝或者绝顶神功，想要达到这个境界，至少过百年。除非有《祖龙诀》一类的顶级功法，或者得到洪荒中一些天才地宝，才能几十年内达到。 
　　“啊！” 
　　惨叫声响起，厮杀声不断。两名黑衣老者杀向了易风等七人，残肢飞起，鲜血散满一地，两名黑衣老者也受了些伤，但是他们在七人围攻下，也杀了一人，废了一人。 
　　易轻语和连言却根本不看那几人。 
　　“锵！” 
　　连言腰间的战刀陡然出鞘，一抹凌厉的刀芒顿时盛开，一闪，便已经到了易轻语身前，斩过易轻语的身躯。而连言探手一把抓住战刀，身形如电，尾随刀芒之后也朝易轻语杀去。 
　　刀芒过，人影散。 
　　刀芒就这么从易轻语的身体划过，而易轻语的身形却是化作了虚无。 
　　“啊！”一名黑衣老者陡然一声惨叫，只见他的眉心部位出现了一细小的窟窿。而后被易风几人活活刮成碎块。易轻语的身形出现在另外一边，成兰花指轻轻捏住一根绣花针。 
　　“连言，你应该知道我的速度是最快的吧？怎么用那样的招式”易轻语微微拂袖说道，陡然他脸色一变，因为他发现连言已经消失，当即易轻语闭上了眼睛。 
　　易轻语身形一闪也陡然消失，同时一阵金铁交击的铿锵声响起，同时二人身形出现在众人眼前，但是霎那，二人身形再次消失…… 
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
　　只听到一阵阵交击声，二人速度完全达到了极限，以人的眼睛生理功能根本无法看清了。 
　　“哈哈哈……痛快，痛快！”连言的哈哈大笑声陡然响起，笑声中充满了霸气与豪气。 
　　“连言，没想到你还真有点本事嘛。”易轻语略显阴柔的声音也响起，血花在天空中飘散，可是二人身形却是极快，其他人根本看不清的，陡然―― 
　　二人身形出现了，相互对峙站立。 
　　连言胸口出现了一细小的窟窿，鲜血流淌。而易轻语也没有过去的潇洒自在，此刻他头发散乱，腹部更是有着一道明显的刀伤，鲜血也是咕咕流出来。 
　　“哈哈……”连言陡然仰天长笑，“花开花落、春去秋来，多少年了，我连言等待的就是这一日。当黎在我怀中死去的时候，我已经了无生趣，人生在世，没有了感情，我活的又是为什么？金钱，权利，我通通不在乎，当黎死去，我活在世上，便是回忆过去，还有……就是要杀掉你。可是这么多年来，你一直躲在霸龙军老巢深处，这次……” 
　　连言目光完全盯着易轻语：“是老天在帮我啊，终于找到你了，哈哈，易轻语，来吧，痛快点战吧！” 
　　一股刺眼的金色光芒从连言体内爆发开来，而后连言整个人仿佛一金色的太阳一样刺眼夺目，身体表面更是有着一道坚韧的护体罡气，气势之强，远远超过当初的甄徐。 
　　易轻语感受到连言的霸气以及一往无前的气势，微微皱眉。 
　　“你这老头，还挺难缠的。”易轻语不耐烦道，易轻语身上开始出现道道银黑色光芒，头发也飘了起来，每一根头发都闪烁着尖锐的光芒，易轻语手中那根绣花针却是不显眼的很。 
　　“轰！” 
　　空爆声陡然响起，以易轻语、连言为中心，十米范围内的空气都爆了开来。 
　　一旁的唯一剩下的黑衣老者面对易风为首的四人围攻，刚才杀了其中一人的时候，已然受了重伤，这四人都是先天中期，他虽然是先天后期，毕竟受了重伤，一个人杀四个，却是难了。 
　　陡然―― 
　　一阵阵爆炸声传来，整个庭院地面都被炸的飞了起来，尘土飞扬，狂暴的力量让易风四人和黑衣老者不得不退到一旁，暂时停止了战斗，他们都看着庭院中央。 
　　“万箭穿心！” 
　　易轻语尖锐的声音响起，满头的银发化作一根根利箭直刺身前的连言。易轻语脸上出现一丝高傲，要将每一根银发攻击力都达到破开连言的护体罡气，那是不可能的。 
　　他真正的杀招是……藏于银发之中的绣花针。 
　　“蓬！” 
　　连言的战刀劈下，易轻语的一束长发却卷住了战刀，连言再也砍不下去了。同时千万根发丝犹如利箭一般直刺连言全身，而且其中藏着的十根绣花针也带着骇人的气劲，藏于发丝中袭来。 
　　连言发现了那绣花针，可是他没有躲，因为他不想躲了。当仇报了，他活着也是一种心灵的疲累。 
　　“哈哈哈……” 
　　连言陡然仰天长笑，笑声震撼着天空。 
　　“啊！” 
　　一声惨叫，易轻语的头颅凌空飞起，那瞪大的眼睛充满了难以置信，他的头发也被斩断了。易轻语地头颅滚落在地上，卷满了灰尘，一旁观战的易风等人都傻了。 
　　连言胸口也出现了十道窟窿，那十根绣花针都刺入了他的身体，可是他却笑了。此刻他的手上有着一把暗红色的战刀。 
　　这把战刀，正是由石中焱炽铁炼制而成的中品灵器，连言一直收于体内。一开始连言只是用过去的武器，而在最关键的时刻，陡然拿出这把中品灵器，一刀就斩断了银色长发，斩掉了易轻语的脑袋。 
　　易轻语的速度极快，如果早先知道连言有如此灵器战刀，估计早早就逃掉了。 
　　…… 
　　坐于黑鹰背上，翱翔于九天之上，秦羽是畅快之极。 
　　“好强的气息。小黑，停！”秦羽清晰感到下面有着一股强的恐怖的气息，虽然从高空到地面距离很远，可是那股气息委实太强了，一般的先天高手都能够感应到，而且秦羽的感应有是那么的灵敏，自然感受道。 
　　“是连爷爷的气息。”秦羽仔细辨别，便发现了。 
　　“小黑，下去！”秦羽顾不得多少，当即道，黑鹰当即俯冲而下，仅仅片刻，秦羽便从高空看到了小小的庭院。此刻连言正一刀斩掉了易轻语的脑袋。 
　　“哈哈哈……”连言仰天大笑，眼泪却是流了下来。 
　　秦羽一眼看到了连言的胸口一个又一个窟窿，那是被十根绣花针刺穿的窟窿，秦羽对医道精通，一下子判断出这窟窿正有人体要害处，看着那一个又一个的窟窿，秦羽顿时犹如被晴天霹雳劈中一般，整个人都傻住了。           
    第三集 四九天劫 第六章 陪葬（上） 
 ------------------------   
　　秦羽脑中完全一片空白，一阵窒息的感觉让他感到脑袋一阵眩晕，过了片刻，但是在秦羽脑中却似乎极长的一段时间，秦羽才完全缓过劲来。 
　　“连爷爷！”秦羽嘶哑的声音猛地响起，同时秦羽直接从黑鹰背上跳下来，一下子就到了连言身旁。 
　　连言抬头看到秦羽跳下，脸上微微有了一丝慈祥的笑容：“小羽，你竟然来了，死前能够看到你，老天待我也是不薄了。”虽然受了至死的重伤，可是单看连言说话，却一点看不出来他的重伤。 
　　“连爷爷……”秦羽都不知道说什么好了，看着那可怖的伤势，秦羽眼泪就流了下来。 
　　“小羽，别哭，生老病死的，很正常，你连爷爷活的够久了。现在死了也算不得什么事情。”连言擦了擦秦羽脸上眼泪，劝说着道，忽然连言眉头微微一皱，整个人顿时就坐在了地上。 
　　“连爷爷，走，我带你去找医生。”秦羽说着就要抱连言上黑鹰背上。 
　　“小羽，不要折腾了，我知道你精通医道，看我伤势难道你还不知道我已经到了死期么？你连爷爷现在体内伤势重之极点，全凭体内浑厚先天真气才能和你多说几句话。”连言微笑道。 
　　秦羽咬着嘴唇，心中虽然不愿意承认，他也看出了，自己连爷爷说的的确是真的。此刻的连言全凭体内一口先天真气撑着。 
　　“呀呀~~~父亲啊……你们快给我上，先杀了那个黑衣老者，然后杀掉那个老不死的。”易风怨恨的声音响起。易风也看出了连言是重伤至死，根本毫无反抗之力了。 
　　秦羽眼中闪过一丝寒意。 
　　“小羽，别冲动，赶快走，他们四人都是先天中期，那黑衣老者是你父王手下，如今也是重伤撑不了多久了。”连言忙对秦羽劝说道，秦羽虽然达到了先天境界，可是连言根本看不出来。 
　　潜龙大陆高手观对方实力，都是感应对方体内的‘气’。达到先天境界，体内便是先天真气，这简单的很。可是秦羽却和任何先天高手都不同，他体内没有先天真气。 
　　他强的是身体，强的是力量，强的是速度。所以即使是连言，也无法看出秦羽的实力。毕竟一个人肌肉的力量，是很难精确判定的。 
　　“连爷爷，放心，解决他们我有信心。连爷爷，告诉你一个秘密，我已经将外功修炼到了先天境界。外功的先天境界，和内功的先天境界完全不同。但是实力更强。”秦羽此刻心中想的只是让连言高兴一点。 
　　连言眼睛一亮：“外功达到先天境界？”外功从古到今，无人能够达到先天，连言看到秦羽的眼睛，心中知道秦羽没有欺骗他。不过将死之人，连言也是心中安慰，很快就平静了。 
　　“啊！” 
　　一声惨叫，早已经重伤的黑衣老者被四大先天高手杀死了。 
　　“哈哈，老家伙，你竟然敢杀死我的父亲，我定要千刀万剐了你。我要让你不得好死。”易风盯着连言，却是恨极，整个俊俏的脸蛋都狰狞了起来。 
　　连言此刻脸色却是白了起来。秦羽脸色一变，他知道连言已经快撑不住了，忙抱着连言。 
　　“闭嘴！”秦羽猛地等着易风一声冷喝，眼中的寒光犹如利刀一样刺向易风。他不想连言死前都要被打搅，那易风被秦羽那喝的一呆，特别是那目光，更是让易风一时间愣住了。 
　　秦羽看着自己的连爷爷，他此刻只想让连爷爷在安静中离开这个世界。 
　　连言看着天空，眼中却是迷幻，想起了第一次和自己的爱人在金凤池相遇的场面：“露花倒影，烟芜蘸碧，灵沼波暖。金柳摇风树树，系彩舫龙舟遥岸。千步虹桥，参差雁齿，直趋水殿。绕金堤，曼衍鱼龙戏，簇娇春罗绮，喧天丝管……炎京城，金凤池，伊人倩影依旧……”声音渐渐低了下去。 
　　连言死去的时候，脸上也是有着笑容的。 
　　秦羽还年轻，他没有经历许多事情，也无法理解连言的心。但是他能够感觉到自己的连爷爷死的时候是轻松平静的，没有一点伤心。 
　　“连爷爷。”秦羽颤抖着低声道。 
　　从小到大，真正陪秦羽时间最长的就是连言，当初在王府的时候，他就是连言带大的，等到了云雾山庄，他也是连言带大的。可以说，连言和他在一起的时间，比父王秦德都要长的多。 
　　“小子，伤心完了吧。”易风冷笑道。 
　　秦羽却是根本不堪这易风一眼，而易风却是怒极，刚才被秦羽那么一声怒喝，竟然喝的他愣住了，他自然羞怒，不过他不是纨绔子弟，而且此刻他心中最恨的却是连言。 
　　因为连言杀了他的父亲！ 
　　“父亲大人，孩儿不孝，现在孩儿就为你报仇！”易风对着易轻语的尸体跪下道，而后转身站了起来，冷然下令道：“动手，杀了那小子，那个老家伙敢杀了我父亲，我定要将他千刀万剐，尸体都要折磨之极致为父亲大人报仇！！！” 
　　“是！”三名先天中期的高手当即躬身道，在他们眼中，秦羽这么一个小子根本没有被他们放在眼里。 
　　“你刚才说什么？”秦羽轻轻放下了连言的身体，缓缓站了起来，冰冷凌厉的目光直射易风。 
　　易风眼睛微微眯起：“千刀万剐了那个老东西，怎么了？”易风脸上露出一丝邪异的笑容，而后盯着自己的三个手下，“你们三个，告诉那小子，敢乱管闲事是什么后果！” 
　　“两位兄弟，一个小家伙，我一个人就可以了。”一个矮子嘿嘿一笑道。 
　　秦羽却是眼睛微微眯起，一道道寒光从其中泄露出来。 
　　“小子，受死吧！”矮子身形一闪手中的长刀便朝秦羽砍来，速度之快比那纳兰姐弟都要快的多，可惜，如今的秦羽比那日杀死甄徐的秦羽又进步了许多。 
　　秦羽的双拳猛地出现一暗红色拳套，中品灵器――焱炽拳套！ 
　　秦羽身形一动，便出现了三道残影，同时“蓬”的一声金铁脆响，那仙品级别的战刀竟然化作了碎片，而轰碎那战刀的铁拳却是化作流光，直刺那矮子喉咙。 
　　拳指穿透攻击！ 
　　还惊骇在战刀碎裂的矮子根本没有反应过来，秦羽的拳指数千斤的力量便完全聚集在那一点，“砰！”的一声，矮子喉咙处直接出现一个窟窿。 
　　“轰！”矮子瞪大着眼睛轰然一声倒地再也站不起来了，那瞪大的眼睛仿佛还无法相信这一切。 
　　易风以及另外两名先天中期高手嘴巴张的大大的，一时间却没有闭上，就那么震惊地看着秦羽，又看了倒地已经死去的先天中期高手，脑中回忆着刚才秦羽那惊人之极的速度，以及直接轰碎仙品战刀的强悍。 
　　“你们三个，准备为我连爷爷陪葬吧！”秦羽全身力量奔腾，甚至于细胞深处的力量都开始沸腾了起来，一个达到先天境界的外功高手，他最强的攻击到底有多强？           
    第三集 四九天劫 第七章 陪葬 （下） 
     ------------------------   
　　秦羽的眼睛冰冷而散发着杀气，盯着眼前的三人。 
　　连言的死，让秦羽心中充满了愤恨、充满了不甘。而如今眼前的三人显然成为了秦羽发泄的对象。而且这三人也是和那个杀死自己连爷爷的易轻语一方的人。 
　　“呼，一个小家伙而已，刚才矮子大意了，别被他吓着了。”易风猛地一甩头，而后犹如毒蛇一样死死盯着秦羽，“瘦子，丑人，我们三人一起上，直接杀了这个小子。” 
　　易风的两个手下听到易风的命令，也是当即点头。他们刚才也被秦羽一招杀死了他们的伙伴感到吃惊，只有三人联手，他们才会有足够的勇气，易风三人都死死盯着秦羽，全身的先天真气都开始沸腾了起来。 
　　三人气机都散发开来，完全包裹秦羽，此刻秦羽犹如瓮中之鳖。 
　　“蓬！”“蓬！” 
　　玄铁护臂以及玄铁护腿解除一下来，随意扔在了一旁，砸在庭院青石之上发出沉重的轰响，易风三人顿时面色大变，刚才秦羽速度那么快，竟然还是带着负重的速度。 
　　“连爷爷，请等一下，待得小羽杀了他们，就带你回去。”秦羽悄声说道。 
　　秦羽脑海中不自禁地回忆起从小到大和连言在一起的场面，幼童的时候，秦羽整天在连言旁，要连言帮忙讲故事给他听，在连言的故事之中，秦羽一次次进入了梦乡。 
　　“从前有个才子，他寒窗苦读十年……” 
　　每一次讲故事，连言开头总是‘从前有个……’，秦羽闭上眼睛都能够回忆起连言在自己床前讲故事直到自己睡着的情景，那情景是那么的温馨，然而从今以后，那个慈祥的连爷爷却再也看不到了。 
　　秦羽眼中不禁微微有些湿润了。 
　　“呼！” 
　　身形一闪，没有丝毫风声，秦羽已经消失。 
　　“啊！” 
　　秦羽咬牙，全力地一拳直接轰在了瘦子的腹部，秦羽单手如今可以撑起过两三千斤，而一拳击打出去却是过万斤，冲击力强的可怖，“轰！”瘦子腹部猛地一震，竟然没有破，而瘦子却是眼睛暴突，七窍流血，他体内五脏六腑都被一拳近万斤的冲击力完全震的粉碎。 
　　在近万斤的冲击力下，瘦子的先天真气也是抵挡不住。 
　　一拳杀死一个先天中期高手。 
　　可是秦羽的脑海中根本不受控制的回忆起一幕一幕场景，那些温馨地，熟悉的，秦羽以后一辈子都无法忘记的场景。 
　　“连爷爷，快开门，我是小羽，我有事情要和你说，快开门啊。”秦羽急切喊着，片刻，屋中的灯就亮了起来，“小羽啊，爷爷刚刚睡着不久就被你给吵醒了。”随着亲切的声音，房门打开了。 
　　一慈祥的花甲老人披着外套出现在秦羽面前。 
　　那一夜，自己的连爷爷仔细讲述了内功、外功的区别，后天高手、先天高手还有上仙的区别，那一晚，在连爷爷亲切的话语中，向秦羽揭示了一个修炼的世界。 
　　秦羽脸上出现了一丝笑容，仿佛他又回到了那个夜间的小屋，屋里有慈祥的连爷爷。 
　　“丑人小心！” 
　　易风一声高喝，手中一道冷光直接射向秦羽，秦羽根本没有丝毫避让，一拳出，一阵金铁交鸣声，那根绣花针化作了碎粉，而秦羽身形犹如一阵风一样到了丑人旁。 
　　“去死。” 
　　丑人一刀狠狠劈向秦羽。 
　　“啊！”丑人陡然一声惨叫，秦羽刚才一腿直踹，恐怖的力量悍然踹断了丑人的膝盖，而后单手成爪，直接抓住了丑人脊椎要害，指力透过焱炽拳套直接作用在脊椎要害上。 
　　一声凄厉的惨叫，丑人委顿地倒在地上，整个人不断抽搐着，道道鲜血从他口中渗出。 
　　秦羽脑海中的情景不断闪过，从小到大，一幕一幕闪过，那些和连言在一起的情景，不自禁让秦羽脸上出现了微笑，仿佛一个孩子遇到亲人长辈一样的微笑，那是发自内心的笑容。 
　　秦羽抬头，就以如此笑容看着易风：“就剩下你一个人了。” 
　　易风看到那秦羽那发自内心的笑容，却是感到心中一寒，短短霎那，两个先天中期高手就这么被杀死了，易风他也不过先天中期而已，所以易风的反应就是―― 
　　逃！ 
　　回忆很快，秦羽脑中的情景陡然变了，他回忆起刚才那一幕，在黑鹰背上看到连言身上有过十个窟窿的可怖场景，秦羽脸色顿时变了，秦羽凝视着前方的易风。 
　　身形一动，秦羽便化作了道道残影。 
　　“去死，别追了，去死！”恐惧中的易风尖叫着，同时向秦羽射出一根又一根绣花针。 
　　看着朝自己射来发出冰冷光芒的绣花针，秦羽眼中猛地爆发出刺眼的光芒，他似乎看到了自己的连爷爷被绣花针刺地全身那么多窟窿的场面。 
　　“啊~~~” 
　　一声嘶力竭的狂吼声响起，而易风顿时胆颤了起来，他清晰感到那吼声极速向他靠近。任凭他再鼓动体内先天真气，速度也是远远不如身后的追杀之人。 
　　既然逃不了，易风猛地一声尖叫，陡然转身，双手捏着绣花针就刺向秦羽。 
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
　　针碎！ 
　　手臂碎！ 
　　还有着那双瞪大的难以置信的眼睛！ 
　　…… 
　　连续的轰响，伴随着易风的惨叫。 
　　秦羽的铁拳轰碎了绣花针，轰碎了易风的双臂，最后秦羽的右手拳头微微一突，成拳指直接攻击在易风的眉心部位，强劲的穿透力直接传入大脑内部。 
　　收手，秦羽转身走向连言，看都不看易风一眼。 
　　“轰！”易风轰然一声倒地，一道道鲜血从他的口鼻之中缓缓流了出来，他已然死去。 
　　短短霎那，四大先天中期高手，都被秦羽杀死了。 
　　修炼了第一块《通天图》的三十六副图，秦羽实力提高了不少，然而秦羽即使加上中品灵器，实力也最多和甄徐相当而已。而对方却是四名先天中期，按道理即使赢也不会如此轻易。 
　　可是秦羽最擅长的是……群战，他根本不忌讳对方人多，虽然对方四人，可是以秦羽的身法，每次真正交手，秦羽也只是面对一人而已。 
　　“连爷爷，我们回家。”秦羽走到连言身旁亲切地说道，说话的语气，就和平常秦羽和连言说话一样，秦羽似乎还将连言当成一个活人。           
    第三集 四九天劫 第八章 独自一人（上） 
  ------------------------   
　　此刻庭院之外，脚步声急骤响起，随着劲风声，一蓝衣老者带着一队人马出现在了庭院之中，这蓝衣老者看到庭院中场景，脸色一变，秦羽则是微微抬头冷冷看了蓝衣老者一眼，蓝衣老者看到秦羽面容，当即跪下道：“见过三殿下，属下来迟了。” 
　　“来迟了？”秦羽低声重复一声，心中却是充满了愤怒。 
　　如果早上一会儿，估计自己的连爷爷就不会死了，然而这些人来迟了。而且秦羽也曾经在自己父王身旁见过这个蓝衣老者，知道是自己父王的心腹之一。 
　　“这里的东西你们带回王府，至于连爷爷，我自己带着回去。”秦羽声音冰冷，没有丝毫感情。 
　　秦羽穿戴起了玄铁护臂和玄铁护腿，而后将连言抱在怀中。随着秦羽的一声长啸声，黑鹰化作一道黑光俯冲而下，秦羽身形一闪，便上了鹰背。 
　　“小黑，回王府。”秦羽轻轻道。 
　　黑鹰似乎感受到了秦羽心中的悲伤，没有和过去一样嬉闹，而是双翅一震，用最快的速度朝炎京城王府赶去。 
　　蓝衣老者看着秦羽坐着黑鹰消失在天际，眉头微微一皱，而后对着手下下令道：“快，将剑齿虎速速抬起，马上加紧速度送到王府。”蓝衣老者自己却是收了那第二块通天图。 
　　“连言死了，不过那易轻语也死了，也不算太糟糕。不过王爷他和连言感情极深……”蓝衣老者眉头深锁，显然他感到事情有点不妙。 
　　…… 
　　炎京城王府之中。 
　　一棵古树下，秦德和徐元对面而坐，彼此安静着下着围棋。 
　　“王爷，你又输了。”徐元轻轻放下一白子，笑着说道。 
　　秦德看了许久，一笑摇头道：“徐元你的棋艺是愈来愈精湛了，连我都不敌你了。”徐元看了看秦德，摇头道：“不是徐元棋艺进步，而是今日王爷心静不下来。” 
　　秦德叹了一口气道：“的确，今日我总是感到心跳，心静不下来。我总是担心连伯此次的事情，按道理，以连伯如今的实力，加上两位先天后期高手，解决此事应该不成问题。” 
　　“王爷放心，连前辈实力极强，项广那一方能够伤连前辈的也没有几个。”徐元笑道。 
　　忽然，秦德站了起来，抬头朝空中看去。 
　　黑鹰俯冲而下，极速朝秦德所在处飞来，黑鹰之上正是盘膝坐着秦羽，秦德顿时笑了起来，他一直等着秦羽回来，秦羽给他留下那么多石中焱炽铁，对于他来说，可是笔巨大财富，他当然要奖励秦羽一番。 
　　然而……秦德的笑容凝固了，因为他看到了秦羽怀中还有一人。 
　　“蓬！”秦羽从黑鹰背上一跃而下，落于地上。 
　　抱着连言，秦羽就这么平视着秦德一动不动。秦德看着秦羽怀中的连言，脸色顿时白了起来，他努力控制着自己一步步走了过去，连言那带着微笑的苍白脸庞出现在他的眼中。 
　　“父王，连爷爷死了。”秦羽平静地声音中却蕴含着极度的悲恸。 
　　“怎么会这样，连伯他带有灵器啊？”秦德眼睛一瞬间湿润了，片刻之后，秦德忽然对着秦羽问道，“羽儿，我问你，项广那一方是不是有个叫易轻语的人。” 
　　秦羽摇头道：“不知道，我不知道那些人什么身份。” 
　　秦德看到连言身上的一个个窟窿，叹息一声道：“这是绣花针的伤口，项广那方面能够使用绣花针，又能够伤了连伯的，只有易轻语。连伯他总算解脱了。” 
　　秦德一生经历了许多事情，他自然可以看出连言的心事。 
　　“杀了连爷爷的人，已经被连爷爷一刀斩杀了。”秦羽直接说道，他当初在黑鹰背上就是感到连言二人大战气势在被吸引了，他下来的时候，刚好看到连言杀死对方，而后仰天长笑的场面。 
　　秦德深吸一口气，微微点头：“连伯他解脱了，羽儿，你不必太难过。你反而要为你连爷爷你感到高兴。” 
　　秦羽却是一句话不说，只是看着怀中的连言，片刻之后，便有王府的下人接过了连言的尸体，秦羽看着连言的尸体被抬走，却是久久不语，而后淡淡道：“父王，我心情不好，先回去休息了。不要让人来打搅我。” 
　　秦羽说完就直接转身，朝自己专门所属的独院走去。 
　　独院之中。 
　　秦羽静静坐在石凳上，看着前方的柳树，柳枝飘荡，秦羽仿佛看到了孩提时候自己和连言在这嬉闹的场景。 
　　“呼！” 
　　秦羽身形一动，竟然在庭院中开始舞动了起来，完全按照第一块《通天图》上的三十六副图动作，秦羽根本没有如何多想，只是不断地极速做着那些动作。 
　　三十六道手臂粗细的天地灵气成环形相互交缠，就仿佛一个铠甲包裹着秦羽，而后这些灵气渗透进入秦羽体内。 
　　秦羽的眼泪无声滴下。 
　　秦羽的速度却是越来越快，他根本不是练功，而是发泄而已，自然动作也是越来越快，三十六个动作愈来愈快，最后整个人都化成了一阵风在独院中闪动着。 
　　天地灵气愈来愈浑厚，秦羽的速度越快，这天地灵气就愈是浑厚，最后当秦羽化作清风一样飘荡的时候，三十六道天地灵气的气柱竟然产生了淡淡的银光，当蕴含着银光的气柱融入体内的时候，整个肌肉都猛地颤抖了起来。 
　　“啊~~~” 
　　一股钻心撕裂地痛苦从体内传来，秦羽骤然停下，脸上肌肉颤抖，双眼泪花涌现，没有丝毫抑制地仰天长吼，不知道是因为体内撕裂的痛苦，还是心中的痛，秦羽就这么长吼着，声音连绵不断，直到体内没有了气，这才停下，而后秦羽不断粗声呼吸着。 
　　“羽儿……”秦德的声音在外面响起。 
　　秦羽深呼吸了一次，努力平静道：“父王，让我平静一段时间，这段时间不要让人来打搅我。就给我这段时间，好么？”独院之外静了许久，而后脚步声渐渐离去。  　     
    第三集 四九天劫 第09章 独自一人（下） 
   ------------------------   
    独院石桌旁，秦羽就这么坐着，一动不动。 
    如此一坐便是整整一天一夜，秦羽或微笑，或悲伤，然而此刻秦羽却是忽然微微一笑，这丝微笑仿佛微风吹拂了一切伤心哀愁。秦羽缓缓站了起来，仰望天空。 
    “人已经死去，再伤心也是无用。连爷爷，你在天上看着，我绝对不会让你失望的。”秦羽心中平静道，而后一声“咕咕”声响起，秦羽一笑，“没想到一天一夜不吃不喝，肚子还挺饿的。” 
    说着，秦羽便直接命下人送些吃的过来。 
    …… 
    秦德在房间之中，盯着墙壁上的那幅军事地图。 
    “王爷，小羽他刚刚命下人送一些食物进去，看三殿下语气神态，应该恢复地差不多了。”徐元走到秦德旁笑着道。 
    “哦？”秦德展开深锁的眉头，脸上也笑了起来，“羽儿他心性坚韧，是不会那么无用，完全沉浸于哀伤的。”听到这个消息，秦德也放下心中的一块石头。 
    “好了，现在羽儿就不需要多管了，徐元，你来看看，这里，如果我们派三万烈虎军在这……”秦德当即和徐元讨论了起来。 
    …… 
    秦羽吃着丰盛的美食，心中却是想着其他事情。 
    “父王他要成大事，我定要参加，过去他以我不是先天高手为由拒绝我，如今我已经是先天高手，而且还是前所未有的先天外功高手，如果告诉父王……”秦羽眼中精光一闪。 
    多少年了，秦羽一直在努力。等的就是父王的肯定。 
    先天外功高手，这足以让自己的父王震惊以及赞扬了吧。 
    “对了，那天我刚回独院的时候，似乎在舞动第一块《通天图》三十六副动作的时候，当速度达到一个极快速度的时候，天地灵气的气柱竟然产生银光，那银光还产生剧烈的痛苦。”秦羽回忆起了那一幕。 
    当时的秦羽虽然记得此事，可是他沉浸在连言死去的痛苦中，也没有仔细思考。 
    “而且似乎在修炼的时候，速度越快，吸收的天地灵气愈是浑厚。恩，再次试试看！”秦羽心中当下有了决定，三两口便吃完了饭，而后筷子一扔，身体便化成了一阵清风，在独院中闪动了起来。 
    速度！ 
    秦羽修炼那些动作的速度直线提升，三十六道天地灵气形成的气柱相互缠绕，形成一铠甲形包裹着秦羽。速度递增，那气柱的凝实的程度不断增加。 
    一点点银光产生，很少，就气柱上有着星星点点的几点银光。 
    “就这个速度！” 
    秦羽眼睛一亮，当即控制不再增加速度，他明显感受到那些蕴含丝丝银光的天地灵气融入体内就让肌肉，甚至于肌肉都发生急促变化，细胞撕裂开来，然而再次修复。 
    从最深处衍生出剧烈的疼痛，让秦羽脸色不禁煞白了起来。 
    幸亏秦羽没有再次增加速度，如今的银光还很好，那么一点位置的疼痛秦羽还能够承受，如果银光太多，全身都是如此的剧痛，即使是秦羽估计都会痛的要命的。 
    全身肌肉不断吸收着点点银光，秦羽发现那银光似乎是一种极为精粹的能量，比天地灵气要精粹的多，肌肉淬炼蜕变的速度以一种完全可以感受的速度前进着，同时整个气柱还不断补充着能量，继续融入秦羽体内。 
    “很好，果然，《通天图》没有那么简单，怎么可能仅仅吸收点天地灵气而已呢，只是不知道第二块和第三块通天图又有什么奥秘呢？”秦羽心中暗想，可是自己的动作却是稍微增加了一个档次。 
    顿时，气柱上的漂浮闪烁的星光多了起来，秦羽体内疼痛也加剧了起来，秦羽眉头微微一皱，脸上却是出现了一丝笑容。 
    随着时间的推移，当两天之后，那些银光几乎流遍了秦羽的全身，等银光再次流过原先的地方，秦羽便感受不到剧痛，只是有点酥麻的感觉，而肌肉也没有一开始那么进步快了。 
    仅仅两天的功夫，秦羽的肌肉力量绝对增加一倍还不止。 
    “速度，再次加速吧！”秦羽继续运动着，整整两天的不断运动，秦羽一点饥饿感都没有，吸收如此多天地灵气，足以补充能量消耗。随着秦羽的速度增加，气柱中的银光再次增加。 
    “呼呼~~” 
    蕴含着银光的天地灵气气柱渗透入肌理，快速的移动着，从一块肌肉到另外一块肌肉，直至最终被完全吸收完。 
    速度越快，就一定那特别的银光更多么？ 
    “怎么回事？我现在速度增加，怎么反而银光更少呢？”秦羽终于发现了这个问题。如今的速度根本没有达到秦羽的极限，须知此刻的秦羽还带着负重呢。 
    “好吧，就如此速度。”秦羽便不再加速，按照这个最佳速度不断做着这些动作。 
    随着秦羽的动作，三十六道蕴含银光的气柱不断渗透进入秦羽体内，一阵阵美妙的酥麻感不断产生，全身的肌肉力量也在缓缓地上升着，正当秦羽沉浸于这种美妙感觉的时候?? 
    “小羽，已经整整三天了，你怎么一点都没有吃呢？”徐元的声音在独院之外响起。 
    秦羽一听，不禁分神了，动作也自然慢了下来，可就在慢下来的霎那，包裹秦羽全身的三十六气柱中的银光陡然大盛了起来，密度竟然递增一倍之多。 
    “徐叔……”秦羽刚刚才说这一个字，就发现体内酥麻感大增，他也发现了刚才的惊人变化。 
    “怎么回事？刚才不是最佳状态么，怎么在我减慢的霎那，银光增加那么多。”秦羽陡然眼睛一亮，就仿佛黑夜中的火炬一般，秦羽心中忽然一阵激动。 
    似乎那三十六副图中的动作，并不是那么简简单单的。 
    “小羽。”徐元的声音再次响起，秦羽忙道：“徐叔，我在专心修炼，你别担心了。我自己这还有一些食物和水，徐叔，我不出这独院，你不要让任何人来打搅我。我要专心修炼……也就是闭关！” 
    闭关，一般高手为了避免被打搅，就会准备一些食物和水，然而在一个没有人打搅的地方开始专心修炼。 
    “闭关？”徐元微微一愣，但是徐元也不是一般人，一笑道，“好，小羽，我马上再命人为你准备一些食物和水，你就在这安心修炼了，不会有人来打搅你的。” 
    “谢徐叔了。”秦羽说完，便等下人送来食物和水，之后，他便要独自一人闭关，好好琢磨这《通天图》三十六图到底有什么奥秘？       
    第三集 四九天劫 第10章 爆发（上） 
    ------------------------   
    秦羽所属独院之中，完全无一人来打搅，秦羽整个人化作了道道幻影，不断在独院之中移动着。 
    “不对，速度减缓密度并未增加，可是刚才却……”秦羽眉头深锁，此刻他使用那三十六副图中动作速度减缓了起来，可是包裹体表的三十六道气柱甚至于连银光都没了。 
    秦羽可是清楚的很，刚才他听到徐元的话开始减缓速度的时候，那天地灵气气柱的银光密度骤然增加，那些银光那一刻就犹如流沙一样直接融入体内。 
    “难道？”秦羽忽然想到了一种可能。 
    顿时，秦羽动作再次快了起来，三十六道缠绕起来的气柱再次涌出点点银光，不断融入秦羽体内。那速度正是秦羽原本以为的最佳速度，陡然……秦羽速度减缓。 
    风起，天地灵气一阵震荡，三十六道环绕在秦羽体表的气柱之中的银光密度骤然增加。 
    秦羽猛地一瞪眼睛，那些密集的银光，犹如密集的银沙一样融入了体内，这些银色光点一个个融入了秦羽的全身肌肉、筋骨、经脉，一股极度的酥麻感从全身弥漫开来。 
    “爽！”秦羽亲不自禁地高叫一声。 
    那种感觉的确是前所未有的痛快，这可比按摩要舒爽万倍，然而仅仅片刻，银色光点的密度骤然变低，甚至于还不如一开始那种正常速度运动呢。 
    “怎么回事？”秦羽终于停了下来，心中完全疑惑了起来。 
    “从如今看来，速度一直快也无用，速度一直处于减缓状态更加的不好。而一开始快，在第十六个动作陡然减缓，反而效果极佳……”秦羽心中思索。 
    “难道……”秦羽眼睛一亮，“难道这动作是是快慢相宜，该快的快，该慢的慢，相互交叉，那才是最适合的么？” 
    秦羽一想到这个，当即开始试验了起来。 
    首先，按照那种恒快的速度运动，陡然在某个动作的时候，速度加快，或者减缓，以此来确定某个动作适合快还是适合慢。然而随着秦羽的愈加研究，也感到烦恼了起来。 
    比如第十六个动作，减缓是对的，可是减缓也是需要有个度，到底减缓到什么地步。还有，快，要快到什么地步？而且动作不是死硬的，还需要相互调解。 
    两个动作之间的转换，第三个动作右手在侧下方，而第四个动作右手却在侧上方。单单转换的轨迹，也是需要仔细研究的，不同的轨迹，效果也是不同。 
    总之，单单靠这三十六副玄奥的图，要总结出完美的功法，实在是毕竟嗷困难。 
    一次次研究，秦羽完全静心体会，随着时间的推移，当整整一个月之后，秦羽才总算是差不多总结出了这功法的真正修炼之法，一道崭新的《通天图》功法出现了。 
    一个月之后。 
    只见秦羽的身形在独院之中犹如柔风一样飘荡着。 
    快时，却给人慢的感觉。 
    可是慢时，整个人却产生道道残影。 
    怪异，怪异之极。 
    最怪异的是，秦羽体表竟然出现了一银色铠甲，不，不是银色铠甲，而是三十六道纯粹的银色气柱相互缠绕在秦羽体表，成铠甲模样，这三十六道银色气柱不断融入秦羽体内，同时还吸收着外界天地灵气予以补充。 
    “哈，痛快！”秦羽猛然停下，整个身体一阵鼓荡，三十六道银色气柱也是消失不见。 
    那银色光点的密度从一开始的星星点点，到现在的整个气柱完全由银色光点构成，一个月来，秦羽的身体发生了日新月异的变化，力量以及速度，都是增加数倍之多。 
    秦羽眼睛微微闭着。 
    三十六副图构成了一套完美的动作，这套动作在秦羽的脑海中一招一式的演绎着，时而快速，时而缓慢。这套《通天图》第一部功法，终于被秦羽给研究出来了。 
    秦羽眼睛陡然睁开，散发着刺眼的光芒。 
    “不知道第二块通天图和第三块通天图中有什么奥秘。”秦羽心中期盼了起来，当肉体不断进步的时候，秦羽也十分享受这种美妙的感觉，他自然期盼起了另外两块通天图。 
    “我记得……”秦羽忽然回忆起连言被杀死的那个庭院，他在连言尸体旁的时候，灵识扫视的时候，发现了另外一块通天图的气息，只是当初的秦羽沉浸于悲恸中，没有在意此事。 
    “父王得到那第二块《通天图》，定是放在‘珍宝秘库’中。”秦羽顿时笑了起来，珍宝秘库，秦羽是有资格进去的。即使要拿出什么珍宝，只需要通知秦德便可以了。 
    秦羽从怀中取出了第一块《通天图》，微微一笑道：“这第一块《通天图》对我已经没有什么大的用处了，就悄悄放入‘珍宝秘库’中吧。” 
    秦羽不想让自己父王知道自己是杀手‘流星’，当然秦德不一定知道第一块通天图是杀手‘流星’得到，可是以防万一，秦羽只是会悄悄藏在珍宝秘库的某个不显眼的地方。 
    这修炼的整整一个月来，秦羽都没有吃喝。 
    现在想起来，秦羽都惊讶的很，据他所知，要达到不吃不喝辟谷的境界，至少吸收天地灵气的速度达到一个惊人的地步。秦羽本身因为‘流星泪’，吸收天地灵气已经极快了。如今又修炼了神秘的第一块《通天图》的功法，吸收的天地灵气甚至于变成了银色光点。 
    “修炼如此快，可是好事。管他什么原因呢，神秘的流星泪，还有神秘的通天图功法，原理都不是我所能揣测的。”秦羽一笑道。 
    而后秦羽直接离开了独院，直接朝秦德所住之所赶去，至少先和秦德打个招呼再进那‘珍宝秘库’不迟。 
    “三殿下。”秦德居所外两名守卫单膝跪下道。 
    “通传一下，我要见父王。”秦羽直接说道。 
    其中一名守卫道：“三殿下，王爷他半月前已经闭关，如今依旧没有出关，王爷曾经有命，不管何人，皆不可在王爷闭关期间打搅。”秦羽听了不禁一愣，自己父王竟然也闭关了。 
    “好，你们继续守卫吧。”秦羽一笑转身就走，去珍宝秘库，即使不说也没有什么大碍。 
    珍宝秘库之外的回廊中的守卫明显密集了起来，看到秦羽，他们却是没有任何阻拦，秦羽就这么直接进入了最深处的一栋阁楼，踏入阁楼一偏房，秦羽打开了机关。 
    随着“咔咔”声响动，偏房的墙壁上出现了一道石门――通往‘珍宝秘库’的石门，秦羽直接进入其中，而后石门一转，再次关闭了起来。       
    第三集 四九天劫 第九章 独自一人（下） 
   ------------------------     
　　独院石桌旁，秦羽就这么坐着，一动不动。 
　　如此一坐便是整整一天一夜，秦羽或微笑，或悲伤，然而此刻秦羽却是忽然微微一笑，这丝微笑仿佛微风吹拂了一切伤心哀愁。秦羽缓缓站了起来，仰望天空。 
　　“人已经死去，再伤心也是无用。连爷爷，你在天上看着，我绝对不会让你失望的。”秦羽心中平静道，而后一声“咕咕”声响起，秦羽一笑，“没想到一天一夜不吃不喝，肚子还挺饿的。” 
　　说着，秦羽便直接命下人送些吃的过来。 
　　…… 
　　秦德在房间之中，盯着墙壁上的那幅军事地图。 
　　“王爷，小羽他刚刚命下人送一些食物进去，看三殿下语气神态，应该恢复地差不多了。”徐元走到秦德旁笑着道。 
　　“哦？”秦德展开深锁的眉头，脸上也笑了起来，“羽儿他心性坚韧，是不会那么无用，完全沉浸于哀伤的。”听到这个消息，秦德也放下心中的一块石头。 
　　“好了，现在羽儿就不需要多管了，徐元，你来看看，这里，如果我们派三万烈虎军在这……”秦德当即和徐元讨论了起来。 
　　…… 
　　秦羽吃着丰盛的美食，心中却是想着其他事情。 
　　“父王他要成大事，我定要参加，过去他以我不是先天高手为由拒绝我，如今我已经是先天高手，而且还是前所未有的先天外功高手，如果告诉父王……”秦羽眼中精光一闪。 
　　多少年了，秦羽一直在努力。等的就是父王的肯定。 
　　先天外功高手，这足以让自己的父王震惊以及赞扬了吧。 
　　“对了，那天我刚回独院的时候，似乎在舞动第一块《通天图》三十六副动作的时候，当速度达到一个极快速度的时候，天地灵气的气柱竟然产生银光，那银光还产生剧烈的痛苦。”秦羽回忆起了那一幕。 
　　当时的秦羽虽然记得此事，可是他沉浸在连言死去的痛苦中，也没有仔细思考。 
　　“而且似乎在修炼的时候，速度越快，吸收的天地灵气愈是浑厚。恩，再次试试看！”秦羽心中当下有了决定，三两口便吃完了饭，而后筷子一扔，身体便化成了一阵清风，在独院中闪动了起来。 
　　速度！ 
　　秦羽修炼那些动作的速度直线提升，三十六道天地灵气形成的气柱相互缠绕，形成一铠甲形包裹着秦羽。速度递增，那气柱的凝实的程度不断增加。 
　　一点点银光产生，很少，就气柱上有着星星点点的几点银光。 
　　“就这个速度！” 
　　秦羽眼睛一亮，当即控制不再增加速度，他明显感受到那些蕴含丝丝银光的天地灵气融入体内就让肌肉，甚至于肌肉都发生急促变化，细胞撕裂开来，然而再次修复。 
　　从最深处衍生出剧烈的疼痛，让秦羽脸色不禁煞白了起来。 
　　幸亏秦羽没有再次增加速度，如今的银光还很好，那么一点位置的疼痛秦羽还能够承受，如果银光太多，全身都是如此的剧痛，即使是秦羽估计都会痛的要命的。 
　　全身肌肉不断吸收着点点银光，秦羽发现那银光似乎是一种极为精粹的能量，比天地灵气要精粹的多，肌肉淬炼蜕变的速度以一种完全可以感受的速度前进着，同时整个气柱还不断补充着能量，继续融入秦羽体内。 
　　“很好，果然，《通天图》没有那么简单，怎么可能仅仅吸收点天地灵气而已呢，只是不知道第二块和第三块通天图又有什么奥秘呢？”秦羽心中暗想，可是自己的动作却是稍微增加了一个档次。 
　　顿时，气柱上的漂浮闪烁的星光多了起来，秦羽体内疼痛也加剧了起来，秦羽眉头微微一皱，脸上却是出现了一丝笑容。 
　　随着时间的推移，当两天之后，那些银光几乎流遍了秦羽的全身，等银光再次流过原先的地方，秦羽便感受不到剧痛，只是有点酥麻的感觉，而肌肉也没有一开始那么进步快了。 
　　仅仅两天的功夫，秦羽的肌肉力量绝对增加一倍还不止。 
　　“速度，再次加速吧！”秦羽继续运动着，整整两天的不断运动，秦羽一点饥饿感都没有，吸收如此多天地灵气，足以补充能量消耗。随着秦羽的速度增加，气柱中的银光再次增加。 
　　“呼呼~~” 
　　蕴含着银光的天地灵气气柱渗透入肌理，快速的移动着，从一块肌肉到另外一块肌肉，直至最终被完全吸收完。 
　　速度越快，就一定那特别的银光更多么？ 
　　“怎么回事？我现在速度增加，怎么反而银光更少呢？”秦羽终于发现了这个问题。如今的速度根本没有达到秦羽的极限，须知此刻的秦羽还带着负重呢。 
　　“好吧，就如此速度。”秦羽便不再加速，按照这个最佳速度不断做着这些动作。 
　　随着秦羽的动作，三十六道蕴含银光的气柱不断渗透进入秦羽体内，一阵阵美妙的酥麻感不断产生，全身的肌肉力量也在缓缓地上升着，正当秦羽沉浸于这种美妙感觉的时候―― 
　　“小羽，已经整整三天了，你怎么一点都没有吃呢？”徐元的声音在独院之外响起。 
　　秦羽一听，不禁分神了，动作也自然慢了下来，可就在慢下来的霎那，包裹秦羽全身的三十六气柱中的银光陡然大盛了起来，密度竟然递增一倍之多。 
　　“徐叔……”秦羽刚刚才说这一个字，就发现体内酥麻感大增，他也发现了刚才的惊人变化。 
　　“怎么回事？刚才不是最佳状态么，怎么在我减慢的霎那，银光增加那么多。”秦羽陡然眼睛一亮，就仿佛黑夜中的火炬一般，秦羽心中忽然一阵激动。 
　　似乎那三十六副图中的动作，并不是那么简简单单的。 
　　“小羽。”徐元的声音再次响起，秦羽忙道：“徐叔，我在专心修炼，你别担心了。我自己这还有一些食物和水，徐叔，我不出这独院，你不要让任何人来打搅我。我要专心修炼……也就是闭关！” 
　　闭关，一般高手为了避免被打搅，就会准备一些食物和水，然而在一个没有人打搅的地方开始专心修炼。 
　　“闭关？”徐元微微一愣，但是徐元也不是一般人，一笑道，“好，小羽，我马上再命人为你准备一些食物和水，你就在这安心修炼了，不会有人来打搅你的。” 
　　“谢徐叔了。”秦羽说完，便等下人送来食物和水，之后，他便要独自一人闭关，好好琢磨这《通天图》三十六图到底有什么奥秘？       
    第三集 四九天劫 第十章 爆发（上） 
 ------------------------  　　 
　　秦羽所属独院之中，完全无一人来打搅，秦羽整个人化作了道道幻影，不断在独院之中移动着。 
　　“不对，速度减缓密度并未增加，可是刚才却……”秦羽眉头深锁，此刻他使用那三十六副图中动作速度减缓了起来，可是包裹体表的三十六道气柱甚至于连银光都没了。 
　　秦羽可是清楚的很，刚才他听到徐元的话开始减缓速度的时候，那天地灵气气柱的银光密度骤然增加，那些银光那一刻就犹如流沙一样直接融入体内。 
　　“难道？”秦羽忽然想到了一种可能。 
　　顿时，秦羽动作再次快了起来，三十六道缠绕起来的气柱再次涌出点点银光，不断融入秦羽体内。那速度正是秦羽原本以为的最佳速度，陡然……秦羽速度减缓。 
　　风起，天地灵气一阵震荡，三十六道环绕在秦羽体表的气柱之中的银光密度骤然增加。 
　　秦羽猛地一瞪眼睛，那些密集的银光，犹如密集的银沙一样融入了体内，这些银色光点一个个融入了秦羽的全身肌肉、筋骨、经脉，一股极度的酥麻感从全身弥漫开来。 
　　“爽！”秦羽亲不自禁地高叫一声。 
　　那种感觉的确是前所未有的痛快，这可比按摩要舒爽万倍，然而仅仅片刻，银色光点的密度骤然变低，甚至于还不如一开始那种正常速度运动呢。 
　　“怎么回事？”秦羽终于停了下来，心中完全疑惑了起来。 
　　“从如今看来，速度一直快也无用，速度一直处于减缓状态更加的不好。而一开始快，在第十六个动作陡然减缓，反而效果极佳……”秦羽心中思索。 
　　“难道……”秦羽眼睛一亮，“难道这动作是是快慢相宜，该快的快，该慢的慢，相互交叉，那才是最适合的么？” 
　　秦羽一想到这个，当即开始试验了起来。 
　　首先，按照那种恒快的速度运动，陡然在某个动作的时候，速度加快，或者减缓，以此来确定某个动作适合快还是适合慢。然而随着秦羽的愈加研究，也感到烦恼了起来。 
　　比如第十六个动作，减缓是对的，可是减缓也是需要有个度，到底减缓到什么地步。还有，快，要快到什么地步？而且动作不是死硬的，还需要相互调解。 
　　两个动作之间的转换，第三个动作右手在侧下方，而第四个动作右手却在侧上方。单单转换的轨迹，也是需要仔细研究的，不同的轨迹，效果也是不同。 
　　总之，单单靠这三十六副玄奥的图，要总结出完美的功法，实在是毕竟嗷困难。 
　　一次次研究，秦羽完全静心体会，随着时间的推移，当整整一个月之后，秦羽才总算是差不多总结出了这功法的真正修炼之法，一道崭新的《通天图》功法出现了。 
　　一个月之后。 
　　只见秦羽的身形在独院之中犹如柔风一样飘荡着。 
　　快时，却给人慢的感觉。 
　　可是慢时，整个人却产生道道残影。 
　　怪异，怪异之极。 
　　最怪异的是，秦羽体表竟然出现了一银色铠甲，不，不是银色铠甲，而是三十六道纯粹的银色气柱相互缠绕在秦羽体表，成铠甲模样，这三十六道银色气柱不断融入秦羽体内，同时还吸收着外界天地灵气予以补充。 
　　“哈，痛快！”秦羽猛然停下，整个身体一阵鼓荡，三十六道银色气柱也是消失不见。 
　　那银色光点的密度从一开始的星星点点，到现在的整个气柱完全由银色光点构成，一个月来，秦羽的身体发生了日新月异的变化，力量以及速度，都是增加数倍之多。 
　　秦羽眼睛微微闭着。 
　　三十六副图构成了一套完美的动作，这套动作在秦羽的脑海中一招一式的演绎着，时而快速，时而缓慢。这套《通天图》第一部功法，终于被秦羽给研究出来了。 
　　秦羽眼睛陡然睁开，散发着刺眼的光芒。 
　　“不知道第二块通天图和第三块通天图中有什么奥秘。”秦羽心中期盼了起来，当肉体不断进步的时候，秦羽也十分享受这种美妙的感觉，他自然期盼起了另外两块通天图。 
　　“我记得……”秦羽忽然回忆起连言被杀死的那个庭院，他在连言尸体旁的时候，灵识扫视的时候，发现了另外一块通天图的气息，只是当初的秦羽沉浸于悲恸中，没有在意此事。 
　　“父王得到那第二块《通天图》，定是放在‘珍宝秘库’中。”秦羽顿时笑了起来，珍宝秘库，秦羽是有资格进去的。即使要拿出什么珍宝，只需要通知秦德便可以了。 
　　秦羽从怀中取出了第一块《通天图》，微微一笑道：“这第一块《通天图》对我已经没有什么大的用处了，就悄悄放入‘珍宝秘库’中吧。” 
　　秦羽不想让自己父王知道自己是杀手‘流星’，当然秦德不一定知道第一块通天图是杀手‘流星’得到，可是以防万一，秦羽只是会悄悄藏在珍宝秘库的某个不显眼的地方。 
　　这修炼的整整一个月来，秦羽都没有吃喝。 
　　现在想起来，秦羽都惊讶的很，据他所知，要达到不吃不喝辟谷的境界，至少吸收天地灵气的速度达到一个惊人的地步。秦羽本身因为‘流星泪’，吸收天地灵气已经极快了。如今又修炼了神秘的第一块《通天图》的功法，吸收的天地灵气甚至于变成了银色光点。 
　　“修炼如此快，可是好事。管他什么原因呢，神秘的流星泪，还有神秘的通天图功法，原理都不是我所能揣测的。”秦羽一笑道。 
　　而后秦羽直接离开了独院，直接朝秦德所住之所赶去，至少先和秦德打个招呼再进那‘珍宝秘库’不迟。 
　　“三殿下。”秦德居所外两名守卫单膝跪下道。 
　　“通传一下，我要见父王。”秦羽直接说道。 
　　其中一名守卫道：“三殿下，王爷他半月前已经闭关，如今依旧没有出关，王爷曾经有命，不管何人，皆不可在王爷闭关期间打搅。”秦羽听了不禁一愣，自己父王竟然也闭关了。 
　　“好，你们继续守卫吧。”秦羽一笑转身就走，去珍宝秘库，即使不说也没有什么大碍。 
　　珍宝秘库之外的回廊中的守卫明显密集了起来，看到秦羽，他们却是没有任何阻拦，秦羽就这么直接进入了最深处的一栋阁楼，踏入阁楼一偏房，秦羽打开了机关。 
　　随着“咔咔”声响动，偏房的墙壁上出现了一道石门――通往‘珍宝秘库’的石门，秦羽直接进入其中，而后石门一转，再次关闭了起来。       
    第三集 四九天劫 第十一章 爆发（中） 
    ------------------------   
　　珍宝秘库是一间不大的密室，在密室两旁，有两座沉香古木做成的柜台，柜台上珍重放着一件一件的珍宝，在密室正中央有着一竹椅还有一天然茶几。 
　　在密室正前方靠墙位置，则是燃着古香，淡淡的烟雾从古香中弥漫开来，让整个密室都有着一股禅味。 
　　“这第一块《通天图》就藏在左边这个柜台和墙边的夹缝里吧。”秦羽走到墙角，而后将这珍贵的第一块《通天图》从怀中取了出来，仔细看了一遍，而后便径直朝墙角夹缝里一塞。 
　　秦羽起身站立，满意点了点头：“恩，等父王发现这通天图的时候，不知道哪年哪月了，他也怀疑不到我。”对于自己杀手‘流星’的身份，秦羽并不想告诉自己的父王，因为秦羽看来，这并不是一个什么值得炫耀的事情。 
　　放置了第一块通天图，秦羽一扫古木柜台上的珍宝，一下子发现了放在柜台上一玉盒。 
　　“我有感觉，我找的就是它！”秦羽一笑掀开了玉盒盖子，只见方型玉块出现在秦羽表面，那柔和的彩光包裹着整个方型玉块，单从外表看来，和第一块几乎没有任何区别。 
　　秦羽将这块《通天图》拿到手上，此块通天图正面上方有就几个字――‘通天图二’。 
　　“是第二块！”秦羽心中大喜，按照他理解，三块通天图，肯定是相互有关系的。他既然修炼了第一块，得到第二块便是最好的，如果是第三块，说不定反而无法修炼。 
　　秦羽看着这第二块《通天图》，眼睛陡然亮了起来，全部的注意力都完全集中在了这通天图上。 
　　三十六副图像。 
　　“果然，和我预料的差不多，依然是三十六副图像，只是这图像和那一块上的完全不同。”秦羽经过上次的变化，灵魂强大了许多，甚至于有了灵识。 
　　灵识一扫，秦羽所看到的东西，便轻易记在了脑海之中。 
　　秦羽最想要得到的就是这三十六图像，至于其他秦羽到是没有多想过，而且多想也不一定想得到。直到如今，秦羽都认为，那传说中‘群仙大战’神秘的超级高手所说的神秘功法，绝对不是这通天图表面上的图像。 
　　稍微有点脑子的人都会如此认为，如果如此简单，这么多年估计早就被人领悟了。 
　　最重要的是……仅仅锻炼肉体，就能达到传说中那个神秘人的厉害么？ 
　　灵识仔细地检查了一番这第二块通天图，依旧找不到其他奥秘所在，秦羽只能一笑放了回去：“秦羽你也太傻了，过去这三块通天图都不知道被多少修真者得到过，他们也没有发现什么奥秘，你的这点灵识又岂能发现？” 
　　得到第二块通天图的三十六副图像，秦羽已经十分满意了。 
　　“嘿嘿，还没有仔细看一遍珍宝秘库中到底有那些宝物呢？”秦羽一笑，而后灵识展开，覆盖了整个珍宝秘库，秦羽的灵识范围可是达到数百米，仅仅一个小密室，自然轻而易举。 
　　“这么大的猫眼，真的吸引人。那个拂尘似乎没有什么了不得么……”秦羽嬉笑着评价着，陡然，秦羽脸上笑容凝固了。 
　　“不，不会吧……”秦羽灵识清晰发现了一个秘密，不禁让秦羽目瞪口呆。 
　　秦羽傻傻地伸出了手，将那玉盒中的第二块通天图再次取了出来。而后……秦羽稍微按动了玉盒边的一个小机关，一阵喀嚓声，秦羽竟然轻易地在玉盒又掀开了一层。 
　　这玉盒竟然是两层的，秦羽原本以为这玉盒仅仅是底部比较厚而已，原来是有两层。而第二层赫然是……又一块方型玉块，那柔和的彩光以及那清晰的字迹告诉了秦羽这方型玉的身份…… 
　　第三块通天图！！！ 
　　“老天，我运气不会这么好吧，这……”秦羽此刻完全兴奋了起来，传说中的三块通天图自己竟然都得到了，当然其中的奥秘秦羽无法参透，他感兴趣的只是那三十六副神秘的图像。 
　　秦羽长嘘一口气，暗叹道：“幸亏啊，如果不是用灵识查探，我还不知道这玉盒下方竟然还有一块通天图。”这第三块通天图和前两块差不多，也同样有着不同的三十六副图。 
　　秦羽当即开始仔细记忆起了这图像。 
　　秦羽并不知道，当年秦始皇同时得到三块通天图，虽然无法参透其中的奥秘。也曾经如同秦羽这般学这图像动作，可是秦始皇只是发现这些动作根本一点用处都没有，他自然放弃了。 
　　秦朝灭，三块通天图中的第一块和第二块都在兵荒马乱中遗失了，只有其中的第三块通天图，千年来一直是被秦家所藏有。秦德得到这第二块通天图，当然是将它和第三块放在了一起。 
　　…… 
　　三天后的中午。 
　　秦羽在自己的独院中正仔细体会着第二块通天图中三十六副图的动作，只见秦羽的动作时而快速，时而缓慢。快速的时候比修炼第一副图最快的时候还要快上许多，慢的时候，却是比修炼第一副图最慢的时候还要慢。 
　　可是即使动作缓慢，秦羽整个人却出现数道幻影，怪异的很。 
　　外人不知，秦羽自己却是知道原因，修炼这神秘的炼体功法，秦羽暂且命名为《通天玄功》，修炼这功法，在秦羽周围两三米范围都受到了他的影响，在秦羽身体表面的空气都发生了扭曲，这才会产生幻影。 
　　秦羽整个人体表依旧有着有着三十六道气柱环绕，只是这气柱从银色气柱变成了银色、金色相间的颜色，秦羽有预感，当自己完全修炼成功这第二块《通天图》的三十六副图，三十六道银色气柱或许会变成金色气柱。 
　　“三殿下，王爷出关，在明善阁召集三殿下前去。”独院之外传来下人的声音。 
　　秦羽一听，便停止了修炼：“父王出关了。”秦羽稍微有毛巾擦拭了一下，稍微伸了个懒腰，全身一阵噼里啪啦，强劲的肌肉力量犹如水银一样在体内传递。 
　　修炼这功法，秦羽的肉体突飞猛进，力量和速度都达到了一个崭新的境界，如今的秦羽即使要对付甄徐，估计都可以轻而易举将对方杀死。秦羽活动了一下脸部肌肉，笑了笑，便直接离开了独院朝明善阁赶去。 
　　****** 
　　秦德、徐元、秦风、秦政、秦羽、王府总管葛闽、蓝衣老者、灰衣老者、修真者风玉子，一共九人，秦德这个团体最上层的九人。明善阁周围更是被风玉子布置了一神秘的禁制，声音根本不外传。 
　　秦德、风玉子的脸色都严肃的很，秦羽看到如此气氛，便感到事情似乎重要的很。 
　　（今天日间有事，第一更到现在，今天还有第二更……不管如何，更新不会少。下面一个新的高潮即将开始……）           
    第三集 四九天劫 第十二章 爆发（下） 
   ------------------------   
　　秦德扫视了众人一眼，而后道：“如此紧急将大家召集来，是有一十分重要的事情。不过此事是好是坏，连我也是难以说清。”秦德脸上有着一丝苦笑，而一旁的风玉子也是如此。 
　　“父王，到底是什么事情让父王你如此？”秦政当即询问道，而秦羽、秦风还有其他人都一个个看着秦德。 
　　秦德摇头无奈道：“我达到先天大圆满不过短短一年多时间而已，然而在最近我闭关的时候，我突然预感到……在大半年之后，我的四九天劫就要来了。” 
　　四九天劫！ 
　　欲成为修真者的第一个天劫，俗称‘小天劫’的四九天劫！ 
　　所有人目瞪口呆，达到先天大圆满的超级高手，有人畏惧四九天劫，但是也有人想要度这四九天劫，从而成为修真者。可是四九天劫，并不是那么容易遇到的。 
　　有人达到先天大圆满数十年上百年都等不到四九天劫。有人刚刚达到先天大圆满就感应到自己的四九天劫何时来临。这便是决定于一个人对于天道自然的领悟而已。谁想修炼数十年的秦德，在武道之上比连言都要厉害，竟然感应到了四九天劫的来临。 
　　可是这是好事么？ 
　　想要度过四九天劫，特别是潜龙大陆如此修炼方法，没有修真师门帮助，想要度过，根本是十中无一。如今举兵在即，如果秦德渡劫失败当场身死，那事情就糟了。 
　　可是如果渡劫成功，秦家这方就多出了一名修真者，那实力便是大增。可惜渡劫成功的概率太低了。 
　　“怎么可能？连前辈他那么多年都没有遇到这四九天劫，王爷你……”徐元心一下子就乱了，他跟了秦德这么多年，二人既是主公与属下的关系，同样也有着兄弟感情。 
　　四九天劫啊！成功的概率太低了，修真者的三大天劫，那是一个比一个变态。 
　　“父王！”秦羽、秦风、秦政三兄弟都看着秦德，眼中都有着焦急。四九天劫啊，这代表自己的父王大半年后很有可能就会死去，虽然他们爱自己的父王，但是他们必须承认，四九天劫太艰难了。 
　　“羽儿，还有风儿、政儿你们两个做哥哥的，一个个都成人了，还这幅模样。男子汉大丈夫，既然面对四九天劫，逃是逃不了，便去度他一度，成功了那是喜事，失败了也算不了什么。”秦德刚毅的脸潇洒痛快的很。 
　　“可是父王，这四九天劫……”秦羽心中一痛，连爷爷刚刚死去不久，如果他的父王在天劫中死去，那……想想，秦羽都感到心中胆颤。 
　　“羽儿，我知道这四九天劫危险，你爷爷也是在度这四九天劫中死去的。然而天劫是逃不了的。男人，必须敢于面对。即使是死，也要努力过才行。”秦德的声音坚定了起来。 
　　看着秦德的目光，秦羽只能点了点头。 
　　“今日，我召集大家，就是为以后的事情安排一下。从今以后，秦家大小事宜皆由政儿负责。也就是说，从今天起，我只负责背后指导，事情决策由政儿自己判断下令。”秦德直接下令道。 
　　“是，父王！”秦政声音并没有任何激动。 
　　在过去的几年，一般事情便是由秦政来管理决策了，如今秦德的话便是说将大权完全放给秦政。 
　　秦德的三个儿子，大儿子秦风善于领兵作战，二儿子秦政便是善于政事，而三儿子秦羽则是自由的很，至少秦德并没有如何约束秦羽，秦羽想要干什么就干什么。 
　　“风儿你要努力，我秦家的军队完全是由军功决定你的地位的。”秦德盯着秦风道。 
　　秦风点头应允道，秦风本身便是先天高手，加上领兵作战极为擅长，麾下更是有十万军队，如此年轻便有如此地位。虽然王府世子身份起了作用，但是其本身实力还是很重要的。 
　　“羽儿……”秦德看着秦羽。 
　　实际上秦德心中最觉得亏欠的便是自己的三儿子，然而秦德此刻的场面他却不想多说许多多愁善感的话，盯着秦羽许久，秦德缓缓道：“羽儿，你想要干什么便干什么，父王不会约束你。但是父王只想送你一句话――‘记住，认为对的便去做，我秦家男儿，勿要畏首畏尾，畏惧死亡！’” 
　　秦羽听得这话，心中的一股热血便沸腾了。 
　　“是，父王！”秦羽坚定道。 
　　秦德笑了，一旁的风玉子发话道：“我和王爷已经商量过了，等大半年后事情到时，秦家一切事情正常运转，我和王爷同时会带着一些先天高手前往秘密之地迎接天劫。至于三位世子，皆不可跟随前往。” 
　　“对，跟随的人员我已经决定了，到时候葛总管以及其他一些先天高手，还有其他高手会跟我去。政儿你们三个不得跟去。”秦德说话斩钉截铁，绝对不容任何反对。 
　　秦德去度天劫，谁知道项广是否会得到消息，一旦得到消息，项广铁定会派高手来破坏，跟着秦德前往的先天高手都是有着危险的，秦德不能拿自己的儿子冒险。 
　　秦政，是未来的镇东王，管理大权，自然不能出意外。 
　　秦风，是军中统帅，也是不能当作普通护卫高手来用，一旦出了意外，那也是了不得的。 
　　至于秦羽…… 
　　“父王，我跟你去！”秦羽朗声道，“我知道跟着父王会有危险，大哥二哥他们都身担重任出事不得，可是我对于举兵之事并没有多大作用，我不能管政事，不能管军事……” 
　　“不行！”秦德猛然道，斩断了秦羽的话。 
　　“为什么？”秦羽立即站了起来道，“为什么不行，父王，你还记得刚才你说的话吗？认为对的便去做。秦家男儿，勿要畏首畏尾，畏惧死亡！现在我便要父王去，我认为这是对的。死亡，我并不畏惧，我只想和父王一起去！” 
　　秦羽盯着秦德，根本没有丝毫退让。 
　　“羽儿，你知道这多危险吗？那项广有多少先天高手我不知道，我也不担心，可是……他们有两大上仙，两个啊，你风伯伯一个人只能挡住一个，两大上仙如果同来，那危险将极大，你知道吗？”秦德连道。 
　　“危险，难道要畏惧危险？”秦羽淡然一笑，根本不容秦德拒绝。 
　　秦德摇头道：“羽儿，此次去的都是高手，都是先天高手，你一个修炼外功的，去又有什么用？你去一点用处都没有，反而在危险的时候，可能会连累我们。所以，你还是放弃那个念头吧！” 
　　“先天？”秦羽笑了。 
　　成为先天高手后，秦羽就想将这个消息告诉自己的父王，然而却因为连言的死，让秦羽心中哀伤忘记了告诉自己父王，而后秦羽又开始修炼《通天图》中功法，秦德又闭关，他自然一直没有来得及告诉自己父王。 
　　“接招！”秦羽陡然一声大喝，身形化作了一道闪电直接射向蓝衣老者。 
　　蓝衣老者和灰衣老者都是秦德手下超级高手，是和连言一个级数的，平常总管天网事宜，蓝衣老者身为先天大圆满高手，实力强的可怖，看到秦羽攻击而来。 
　　“三殿下！”蓝衣老者笑着一伸手。 
　　“哼！”秦羽一声冷哼，整个空气都震荡了起来，右拳化作了奔雷，修炼第一块通天图大成，修炼到第二块通天图的秦羽，真正的实力第一次拿出来，经历这么长时间身体蜕变，他的实力到底达到了什么境界？ 
　　在场的人脸色都变了。 
　　蓝衣老者知道不妙，当即将体内的先天真气鼓荡，右掌变成了金色。 
　　拳对掌！ 
　　“蓬！” 
　　一股剧烈的震动声，蓝衣老者只感觉到一股强大到可怖的力量。纯粹的肉体力量，没有丝毫真气，那可怖的力量透过他的手掌传递了进来，肉体力量纯粹而刚猛。 
　　蓝衣老者不由自主的后退，而后“咔嚓”一声栏杆碎裂，蓝衣老者最后撞在风玉子布置的禁制上，这才停了下来。 
　　所有人都看向秦羽，眼中有的只有震惊。 
　　秦羽面无表情，直盯着秦德：“父王，你说，我是否有资格跟随你？先天高手，潜龙大陆有史以来第一个先天外功高手也算先天高手吧。”秦羽的声音震得在场的人都呆了。 
　　先天外功高手！ 
　　从古到今，说到外功，人们就想到‘艰难痛苦、吃力不讨好、没有前途、最多也就后天极限’，然而从今天起，在场的人知道了，外功也是可以达到先天境界的！ 
　　“好强，三殿下如果动用中品灵器，属下是否是其对手都难说！”蓝衣老者此刻还感觉到他的右臂骨胳疼痛的很，秦羽的力量已经远超当日和甄徐一战的境界。 
　　修炼《通天玄功》，经过神秘银光以及金光的改造，秦羽和当初和甄徐一战的自己相比，已经发生了翻天覆地的变化。 
　　秦德看着秦羽，没有人知道他此刻心中的震荡到底有多大，眼前这个他从来没有寄予多大希望的三儿子，修炼那最艰苦最没有前途的外功的三儿子，竟然在十八岁的年纪，在他这个做父亲无所觉的时候，实力达到了如此恐怖的境界，而且成为前所未有的先天外功高手。 
　　“父王。”秦羽再次出声，他在等着秦德的回答。 
　　秦德静了许久，而后缓缓摇头道：“不行！”       
    第三集 四九天劫 第十三章 情感 
   ------------------------   
　　将自己是先天高手的消息告诉自己的父王，秦羽心中有的便是兴奋，他想要得到父王的肯定，父王的赞扬。如今，他终于可以让他的父王知道，他不是一个无用的人！ 
　　“不行！” 
　　听到秦德的话，秦羽身形一震，脸色顿时煞白，盯着秦德的眼睛中有的尽是难以置信以及愤怒：“为什么？为什么不行……”秦羽不断说着，似乎根本无法接受秦德的回答。 
　　秦羽眼睛迷蒙了开来，从八岁起就开始努力，没日没夜的努力，每天便是不断的极限训练。没有同龄人的快乐，没有父母的关怀，甚至于连一个同龄伙伴都没有。 
　　十年如一日，自己的勤奋刻苦加上一丝运气，终于达到了如今的实力。 
　　十年来如此苦修，秦羽却一句怨言都没有，为的是什么？ 
　　还不是为了能够修炼到先天境界，能够帮助自己的父王，好让自己的父王高兴，好让自己的父王为自己自豪，为自己骄傲。 
　　“父王，你刚才不是说先天境界就可以的吗，我现在实力远超一般先天高手，即使是先天大圆满境界高手，我也有一拼之力，为什么，为什么还是不允许我跟你一起去？”秦羽盯着自己的父王，眼中尽是愤怒以及不甘。 
　　秦羽那愤怒不甘的目光让秦羽心中微微一颤。 
　　“羽儿，冷静点。”秦德一声冷喝。 
　　秦羽深吸一口气，道：“好，我冷静，父王你说，到底是什么原因，如果你说服不了我，无论如何我都不会放弃的。” 
　　“好。”秦德当即道，“一旦我要渡劫，我定会选择一隐蔽地点，你风伯伯也会跟着我。当然我要渡劫的消息会十分保密。那只有两种情况，一，如果项广他们查探不到我渡劫的消息，无人来打搅我，那自然是好事。你去与不去无所谓。二，如果项广得知我渡劫，两大上仙齐来，羽儿，你虽然实力不错，可是经历过四九天劫成为修真者的上仙们，实力根本不是你所能想象的！” 
　　秦德叹气道：“虽然仅仅是个四九天劫，可是一般的先天大圆满高手和修真者相比根本是天与地。修真者简简单单的一招飞剑攻击，就可以轻易割掉你的头颅，你去，没有丝毫作用，只会无辜死去！” 
　　“所以……两种情况下，你去都没有丝毫帮助，反而有可能死去。”秦德盯着秦羽，“羽儿，这就是为何我不让你去的原因！” 
　　秦羽听了，沉默了。 
　　可是沉默的秦羽却是散发着混乱的气势，灵魂越强，产生的气势越强，秦羽虽然无意，可是此刻产生的气势却是让所有人都感受到了，没有人知道此刻的秦羽在想什么。 
　　“小羽。”秦政和秦风都看向自己的弟弟。 
　　“父王，你还记得么？”秦羽根本没有理睬自己的大二二哥，而是自顾自说着，“在我六岁之前你是多么的关心我，经常陪我。那时候我好快乐，无忧无虑。在我心中，父王就是最英明最厉害的。然而六岁的那一年，我被送去了云雾山庄。”秦羽低着头，声音低沉，似乎自言自语，似乎又在和秦德诉说着。 
　　所有人都静了下来。 
　　“在云雾山庄，就我一个六岁孩子，其他就是仆人或者护卫，没有人陪我玩耍，我孤独的一个人，当时我看天亮，看日落，期盼着什么时候父王能够来看我。不知道经历了多少次失望，终于父王来了，但是很快他就走了，而后我又继续期待……可是我没有等到，整整两年，父王只来过一次云雾山庄。”秦羽依旧缓缓说着。 
　　在场的人都想到了一个六七岁的孩子，看着日升日落，期待着父亲来临，却一次次失望的场景， 
　　秦德嘴唇微微动了动，却没有说出任何一句话。他无话可说！三个儿子，他觉得最愧疚的就是三儿子，陪秦羽的时间也是最少，关怀也是最少，相聚也是最少的。 
　　“我就在想，父王为什么不来看我呢？难道我不听话惹父王生气了，还是我太惹人厌，我如果什么做的不够好，难道父王不可以告诉我吗，我可以改的啊……不过我不笨，大哥他修炼武道，二哥学习政治上的一些事情，父王经常指导大哥二哥，经常去看他们，我终于知道……父王是认为我成不了才，所以不管我了。”秦羽咬了咬嘴唇，眼中闪烁着点点光芒。 
　　“想来想去，我便决定修炼成为一名高手。可是我丹田无法储存内力，只能修炼外功。第一年是赵云兴老师教导我，每天从天刚蒙蒙亮就开始修炼，极限训练，的确是超越生理极限的训练，每次我疼痛疲累之极，我累，真的坚持不了，可是一旦我心中想到能够以后让父王高兴，我就会咬牙继续坚持下去……”秦羽缓缓说着。 
　　而秦德眼睛湿润了。 
　　“十六岁那年，父王告诉了我一些秘密，我终于知道，父王并不是不爱我，而是他有自己的事情，他没有时间兼顾我。看着父王、大哥二哥他们为将来大事劳碌，而我这个同样秦家子孙却是一点忙都不上，只能在一旁干看着，那夜，父王说过，除非我达到先天境界才会允许我带兵杀敌，我当时便决定，无论如何都要成为先天高手！” 
　　秦羽脸上忽然有了一丝笑容：“十年，整整十年，我终于成功了，我有运气，同样也有苦修，但是无论如何，我终于达到了如今的境界！”秦羽猛然抬起头来，一股凌厉的气势从他身上散发开来，“古往今来，人们都说外功没有前途，根本无法达到先天境界，可是我不信邪，我一直在努力，果然，我终于做到了！” 
　　秦羽脸上有着一丝傲气，一个仅仅十八岁，就修炼到可以一比先天大圆满内家高手的境界，怎么可能没有傲气？而且秦羽修炼的还是众所周知比内功艰难多的外功。 
　　“先天外功高手，而且我如今比刚刚踏入先天境界进步了许多，实力更是高了许多。我想要将这个消息告诉父王，因为我认为，一旦父王知道我是先天高手，他对我也就和大哥二哥一样，予以重用，我也可以帮助到父王了。”秦羽盯着秦德，忽然脸色惨然，“哈哈……我错了，我错了，错的很离谱！” 
　　秦羽情绪忽然激昂了起来，对着秦德高声道：“父王，我功力弱时，你不用我，不让我帮忙，我不怪你，我自己咬牙努力，可是我如今已经远超一般先天高手了，达到这样的实力，你还是不让我帮忙，还是让我躲在一旁，看着你们经历危险，而我高枕无忧，父王，你以为这是关心我么，不，一点也不，我反而感到伤心！” 
　　“哈哈，每天每夜的苦修，舍弃同龄人的欢娱，舍弃一切一切，全身心投入修炼，十年，哈哈，十年啊，我修炼这十年到底是干什么。修炼到如今的境界又有何用？”秦羽脸上眼泪根本无法抑制地流下来。 
　　目标，十年来的目标，如今秦羽却发现十年心中最坚定的执着是一场空的时候，他是如何的悲哀。 
　　“父王，四九天劫我知道多么的厉害，一旦你渡劫失败……”秦羽身体颤抖了起来，他无法想象自己的父王一旦死去，会是对自己多么巨大的打击，“你如果不在了，那我这十年的坚持又有什么用？我修炼，可是一点用处都帮不上。无论如何，父王，至少能够让我发挥一点用处也好，如此，我死也不会遗憾了。” 
　　“可是……你不给我机会，一点机会都不给我。你只会说，我参加一点用处都没有。父王啊，你连机会都没有给我，为什么敢肯定我没有用？为什么，为什么啊！”秦羽赤红着眼睛对秦德声嘶力竭地大吼道。 
　　忽然秦羽凄厉笑了起来：“我知道了，父王，我这个三儿子在你心中一直是没有用的，对么？不管是干什么，我都没有一点用处，即使我修炼到先天境界，还是无用。过去没用，现在也是没用，父王。，我想，即使以后举兵，我一个先天高手，估计你还不会如何看重吧！” 
　　秦德无话可说。 
　　的确，即使将来大战，那是以十万为单位的军团大战，一个先天高手在如此大战中的确作用不大，秦德根本没有在乎过将来大战秦羽会起什么作用。 
　　看到秦德表情，秦羽笑了。 
　　“哈哈……我就是没用的，最没用的一个，无论我如何的努力，无论我修炼到什么地步，我永远是最无用的。好笑啊，这么多年，我修炼什么，我修炼干什么，我修炼又有什么用？” 
　　秦羽大笑着，而后却是无声地哭泣了起来，眼泪缓缓流下。 
　　秦德看着眼前的秦羽，自己从来没有下过心力关心的三儿子，忽然觉得无比的愧疚以及心痛，但是他张了张嘴巴，却是根本一句话说不出来，他根本不知道说什么好。 
　　的确，在他秦德心中，秦羽在他计划中根本一点用都没有，秦羽说的没有任何不对。 
　　“我傻，真是傻。”秦羽摇头苦笑。 
　　“小羽。”秦政和秦风刚要说什么，秦羽却是伸手阻止了二人，秦羽深吸一口气，看着秦德，平静道：“父王，对不起，我失态了。”第一次，这么多年心中的压抑情感第一次完全爆发。 
　　“羽儿，父王……” 
　　看到秦德想要说什么，秦羽苦笑道：“父王，我现在心情很乱，需要静一静，父王，你放心，我不会烦你了，至少这渡劫前的大半年，我不会回来烦你了。”秦羽看向风玉子道，“风伯伯，帮忙将周围禁制解开好么？”风玉子当即发出道道真元力，解除了禁制。 
　　秦羽仰头一声啸声，而后一道黑色闪电从高空俯冲而下。 
　　秦羽身形犹如闪电，留下数道残影，人已经上了十米高空的黑鹰背上，秦羽坐于黑鹰背上，忽然微微倾身抱着黑鹰的颈部，这么多年，小黑一直陪伴着秦羽，贴着小黑温暖的羽毛，秦羽心静了下来。 
　　轻轻拍了拍小黑，道：“小黑，我们走，回云雾山庄。”小黑也感受到秦羽此刻的哀伤，双翅一震，劲风骤起，黑鹰便已经飞向高空，仅仅片刻，便消失在天际。 
　　秦德脸色苍白之极，仿佛一个病弱者一样，秦德仰望天空，他知道秦羽离开了，至少大半年不会离开了，这大半年或许是他秦德在世最后的大半年。 
　　秦羽的话犹如刀子般一刀刀刻在他心上，然而秦德知道，他的儿子却是比他更痛苦，秦德虽然悲恸，可是更多的却是愧疚，无比的愧疚。可是今生，他秦德还来得及补偿吗？  　　   
    第三集 四九天劫 第十四章 柳暗花明（上） 
   ------------------------   
    东岚山山顶，一金色身形极速移动着，犹如雾气一般飘渺不真实，在旁边一巨大的黑色雄鹰时而扇动翅膀，那双锐利的眼睛却是一直盯着那金色身影，这一金色身影和一鹰正是秦羽和小黑。 
    如此修炼，秦羽已然进行了整整二十多天了，二十多天来，秦羽没有休息，没有吃喝，但是秦羽的精神却是越来越好，比之刚刚离开王府，秦羽整个人都凌厉了许多。 
    陡然金色身形停顿了下来，那三十六道金色气柱完全消散，出现了秦羽落寞的身影。 
    “第二块通天图的三十六副图完全成功了。”秦羽看着全身的皮肤，稍微一使用力量便有隐隐的金色光晕在皮肤底部流转神奇的很，而且秦羽发现自己的身体已然到了一个新的层次。 
    力量？秦羽已经无法准确地用力量来衡量如今的身体。 
    “小黑，我们走。”秦羽对着小黑一招呼，小黑当即兴奋地叫了几声，而后秦羽便坐上小黑的鹰背，小黑双翅一震，便直接离开了东岚山，开始了另外一个旅程。 
    …… 
    天网一分部之中，此刻已经是深冬，漫天白雪飘飘，这天网分部的庭院中覆盖了一层厚厚的雪，秦羽直接踏在雪上，只留下一层淡淡的脚印，随着雪花的落下，片刻那脚印也是消失不见。 
    “流星先生，请坐。”一娇媚的女人将一本任务清单放在了秦羽的面前。 
    秦羽直接翻开了金牌任务，稍微看了一下这些任务目标的简历，秦羽接任务不问对方实力，只看对方作人如何，如果是为恶，秦羽便接了，如果是善人，秦羽不会接。当然秦羽也不会无聊去保护那善人。 
    “金牌任务第六条。”秦羽冷然道。 
    那娇媚的女人当即划下任务，而后对着秦羽微微一眨眼睛，挑逗道：“流星先生，现在漫天大雪的，先生就在这居住一夜，等明日雪停再走不迟啊。” 
    说着这娇媚女子便伸出纤细的右手，握上秦羽的手。 
    “放开。”秦羽平静道。 
    那娇媚女子捂嘴一笑道：“流星先生实在是……”她刚要说什么，便感到一股震劲从秦羽的手上传来，不禁手一麻无奈松开了。秦羽直接转身，踏入漫天大雪中。 
    那娇媚女子看着漫天大雪中那身影，忽然那身影变作了数个残影，而后便消失在眼界之中。 
    …… 
    “敢来杀我，简直找死，鬼焰手，给我杀了他。”一个胖子傲然道。 
    带着金色面具的秦羽嘴角有着一丝冷笑。 
    “是。”一光头独臂男子看向秦羽冷笑道，“金牌杀手，你身为杀手竟然不暗中刺杀，反而光明正大的拦着我们，简直愚笨之极。让你死在我的鬼焰手下，你也足以自傲了。” 
    秦羽微微摇头，心中暗道：“先天中期，太弱。” 
    “咻！” 
    秦羽化作一道流光，从光头独臂男子身旁一闪而过，而光头独臂男子完全傻傻呆住了，而后连续两声惨叫响起，秦羽的身形也是消失了，完成任务，秦羽当然离开。 
    “我的右手，啊，我的右手完了。”鬼焰手看着自己唯一的一只手，惊骇住了。 
    刚才秦羽的速度太快，根本不容他有丝毫反抗就用手刀斩断了他唯一的手，而后又用惊人的速度，直接一记手刀斩断了那胖子的头颅，随后带着胖子头颅便飘然离去。 
    从头到尾，不过霎那。 
    “果然，修炼了第二块通天图成功后，实力完全提高了一个层次。加上脱去了玄铁护臂、玄铁护腿以及这黑金背心，速度之快，估计先天大圆满的高手最多和我差不多吧。”秦羽脸上有着自信的笑容。 
    修炼了第二块通天图，秦羽实力大增，身体更是蜕变了，单单论身体的强悍程度，一般的玄铁武器竟然不可伤，秦羽的肉体防御力已经赶上黑金背心了。 
    所以，秦羽将黑金背心，以及那玄铁护臂护腿脱下了，毕竟负重修炼，对达到如此境界的秦羽来说，根本没有多大用处。 
    …… 
    “流星先生实在是快啊，任务一会儿就完成了。”接待秦羽的女子媚笑道。 
    秦羽收了报酬，翻看了一下任务清单，直接道：“金牌任务第三条！” 
    …… 
    整整三个月，秦羽竟然接下了九件金牌任务，平均一个月就三件，九件金牌任务，秦羽都轻易完成。所遇对手都是直接被秦羽正面杀死，无论是哪个级别的高手。 
    甚至于其中有两名先天后期高手。 
    即使先天后期高手，秦羽也没有使用焱炽剑和焱炽拳套，单单靠双手便将对方杀死，甚至于对方无丝毫反抗之力，秦羽如今的实力，即使空手，也已经足以和先天大圆满高手一拼了。 
    两块《通天图》的银光以及金光，对身体的改变实在太大了，这也是秦羽如此进步的原因。 
    …… 
    “流星先生竟然不接任务了？”接待秦羽的女子疑惑道，她看这些记录显然秦羽已经连续接了九次任务，原以为要继续接任务呢。 
    “难道我一直将时间浪费在任务上，哼，这些任务上的目标都没有挑战性啊。”秦羽取了报酬，淡然说了句便离开了，显然秦羽的心态变了，不像三个月前那么冷漠了。 
    在接待任务的大厅后面走来一人，看着秦羽离开的背影，微微皱眉道：“没有挑战性？连先天后期高手都没有挑战性？” 
    ****** 
    一个无名山林中。 
    两个多月了，秦羽呆在这个无名山林中超过两个月的时间，秦羽一直在这修炼第三块通天图，有着修炼前两幅图的经验，秦羽修炼这一块通天图自然轻松的很。 
    可是令秦羽诧异的是……第三块《通天图》和前两块完全不同。 
    因为……第三块通天图竟然产生了紫色的先天真气，这些先天真气渗透融合在秦羽全身肌肉各个部位，无论是丹田、肌肉、骨胳、经脉……只要是秦羽的身体，就有先天真气的存在。 
    “喝！” 
    全身被三十六道紫色气柱包围的秦羽犹如闪电从高空冲下，而后右腿狠狠砸在地面之上，怪异的是地面竟然无丝毫破损。但是整个地面都暗暗振动了起来，片刻―― 
    “轰！” 
    数十米范围内的土地都轰然炸开，一片烟尘，待得烟尘落尽，一个方圆数十米，深达十米的大坑出现了。 
    “第一块和第二块通天图仅仅修炼一月便大成，这第三块通天图竟然花费了两个多月。”秦羽停下，身上的三十六道紫色气柱也消失了，身体表面的单单紫色光晕也渐渐潜伏了下去。 
    自外而内。 
    相比于前两块通天图，第三块通天图才最是厉害，不但强化了身体，还产生了属于这《通天玄功》特有的紫色先天真气。 
    “已经半年了，距离父王渡劫也快了吧。”秦羽心中暗叹，顿时没有了功力大增的喜悦。       
    第三集 四九天劫 第十五章 柳暗花明（下） 
   ------------------------   
    这半年来，秦羽一直在想，自己活在世上到底是要干什么，难道只是和普通人一样随大流结婚生子，然后老去？不，秦羽心中根本无法接受这条道路。从小到大，秦羽将自己的目标定为成为高手，可以帮助到自己的父王。 
    可是现在…… 
    “或许我一开始就想错了，人不能总为他人活着，如此，不但自己累，给父王也带来了很大的压力。”秦羽缓缓走到山林中的一小湖边上，看着眼前一弯碧波，秦羽心中却是不断思考着，这半年来，秦羽虽然一直是修炼以及接任务，但是他心中却一直在思考。 
    “我活着该干什么？”这就是秦羽所想的。 
    在秦羽心底有着一个渴望，隐隐的渴望，可是秦羽一直不敢完全爆发出自己的渴望，秦羽心中最是享受那种生死厮杀的快感，享受那种突破极限的感觉。 
    “修真者，海外仙岛，修真界！”这便是潜伏在秦羽心中的渴望，当日听到风玉子关于修真界的描述，秦羽便对这修真界充满了渴望，过去自己实力不够，然而《通天图》带来的契机。 
    秦羽深深吸了一口气。 
    他向往的是修真者的生活，上至至高九天，下至万里深海，与妖兽血战，与修真者夺宝，与天地斗，追求生命极限！秦羽向往的是那种热血沸腾，充满激情的生活，可是选择那样的生活，一需要实力，二需要决心。 
    需要有修真者的实力，需要有孤独一人的决心。 
    自己的父王兄弟不可能陪自己冒险，不可能随自己漂泊，秦羽舍得离开自己的父王兄弟么？ 
    “记住，认为对的便去做，我秦家男儿，勿要畏首畏尾，畏惧死亡！” 
    父王的那句话又在秦羽耳边响起，秦羽忽然笑了：“对，人生在世，为何要畏首畏尾。而且过去我的生活也是错的，我不应该为他人而活，那样我累父王也累，我要为自己而活。父王有大哥二哥，我便追求自己的生活吧！” 
    秦羽眼睛亮了起来。 
    “小黑，待得父王渡劫过后，我便追求我自己的生活吧，你要跟着我吗？”秦羽摸着小黑的头说道，小黑当即扇开翅膀轻轻拍着秦羽的背，小黑不断点着脑袋。 
    秦羽一看便笑了。 
    不管如何，他至少还是有着小黑陪伴的。 
    “小黑，我们走，无聊的生活是在浪费时间，去看看天网任务，有没有什么有难度的。”秦羽当即一跃而上上了小黑的鹰背，小黑当即一扇羽翅，化作流光消失不见。 
    ****** 
    秦德坐在主座上，蓝衣老者、总管葛闽、风玉子四人也依次坐下。 
    “地点已选，一切都已经差不多，一切只等三十七天后。”秦德冷然道，愈是到后面，秦德愈是清晰感到天劫到来的日子，三十七天后，便是秦德渡劫之日。 
    蓝衣老者点头道：“洪荒之中，妖兽众多，达到金丹期的妖兽也是不少，即使那伍德伍行发现洪荒中出现天劫，也定是以为妖兽渡劫。如此，一旦王爷渡劫成功，那项家反而算不到我们这边还有王爷这等高手。” 
    “王爷决定的地址的确妙极。”葛闽也赞同道。 
    秦德摇头一笑道：“一切要等到我能够活着度过天劫再说，好了，风兄，还有葛总管，你们先回去吧。我和蓝衣有些事情要谈。” 
    “王爷，告辞。”葛闽躬身道，而风玉子只是微微拱手，而后二人便离开了。 
    蓝衣老者、灰衣老者，是天网的两大负责人，一般秦德都只称呼这两名老者的代号‘蓝衣’‘灰衣’，实际名字却是一直没有喊过，此次前往洪荒渡劫地点，秦德便是让蓝衣老者跟着他去，灰衣老者继续主持天网运转。 
    “蓝衣，此次原先连伯负责的‘暗箭’中，会派出一名五名先天后期高手，由葛总管带队。你天网这边，内网中寻找几个先天后期高手，同时……将这杀手‘流星’也请过来。”秦德嘴角有着一丝笑意。 
    蓝衣老者也是微微一笑。 
    天网分‘内网’和‘外网’，不过‘外网’的人可不是他们所能直接掌控的，只能邀请。对于这杀手‘流星’，秦德这个天网首领一直在关注着。 
    “那杀手流星实力极强，手下来报，他连续接了九个任务，都是轻而易举成功。其中有的目标是先天后期高手，可是面对这杀手‘流星’都是只有死亡一途。他的实力，应该达到了先天大圆满。”蓝衣老者评价道。 
    如今秦德需要的就是高手，绝对的高手。 
    那日秦德层和秦羽说，先天大圆满和修真者相比，没有丝毫反抗之力。可以说对，也不能说完全对。如果一对一，当然如此，可是如果五六个先天大圆满联手，同时在配以中品灵器，那就不同了。 
    先天大圆满高手速度都极快，犹如闪电一般，五六人同时下杀手，金丹期的修真者想要解决还真是难。一旦被毁掉了肉体，那修真者可是完了。修真者只是真元力玄妙，肉体的结构和常人差不多，一旦心脏碎裂等等，他们还是要死的。 
    秦德需要的就是先天大圆满，最起码也要是先天后期。 
    可是先天大圆满太难得，现在据秦德判定，这杀手‘流星’就是一个先天大圆满高手，而且根据这杀手‘流星’接的任务来看，还是值得信任的。 
    “蓝衣，你亲自邀请他，必要时可以用武力稍微威慑一下他。当然，渡劫地点不能告诉他，我的身份也不能告诉他，到时候让他跟我们走就是！”秦德说道。 
    他不惧这来历不明的杀手‘流星’是什么人，即使是敌人又如何，毕竟他是不可能让流星知道任何事情的。 
    “是，属下会亲自邀请的。”蓝衣躬身道。 
    …… 
    秦羽很奇怪，上次接任务的时候，那天网的分部负责人和秦羽说，‘天网’至高的大长老要请他一谈，秦羽身为天网顶级杀手，也知道天网有两大长老，如今这个大长老要请自己干什么呢？ 
    依约，秦羽来到了一座茶楼中，此刻茶楼中没有任何一个客人，秦羽眉头微微一皱。 
    “流星先生到来，为何还不上来？”一阵郎笑声从二楼传来。 
    秦羽脚下一动，整个人凭空消失，连移动的风声都没有，而后便直接出现在二楼的楼梯口，速度之快，简直达到了骇人的地步。 
    “好快的速度，而且没有风声！”蓝衣长老心中一惊，他知道那速度即使是他也未比能够达到，蓝衣长老朝楼梯口看去，楼梯口正站有一人，身高一米七五左右，整个人冷峻的很。 
    但是蓝衣长老却莫名其妙的感到眼前的人似乎很熟悉。 
    秦羽看着眼前的人，却是眼睛一跳，他认出了，眼前的这个所谓的天网的大长老竟然就是父王身边偶尔出现的神秘的蓝衣长老。蓝衣长老和灰衣长老平常行迹诡秘的很，只是偶尔出现在王府，整个王府也只有秦羽等少数人知道这蓝衣长老和灰衣长老的存在。 
    “天网大长老？”秦羽嘴角有着一丝高深莫测的笑意，看着眼前的蓝衣长老说道。       
    第三集 四九天劫 第十六章 危机（上）  
------------------------ 
    “天网的首领原来是……”秦羽心中一动微微一笑，便走到了蓝衣长老对面，也不客套，径直坐下。 
    蓝衣长老笑了笑，缓缓道：“流星先生神龙见首不见尾，连续三月完成九件金牌任务，全部完美完成，当初老朽看到的时候也是惊诧莫名啊，后来才知，原来我天网‘外网’中还有流星先生如此高手。” 
    “金牌任务？一点难度都没有，我欲求一对手，却不得，实在是……”秦羽说话傲气的很。 
    秦羽为了避免被别人发现自己的真正身份，同时也将杀手流星定义成一个追求武道的绝顶高手，除了武道，其他并不在乎。 
    “一点难度都没有，难道流星先生已经达到了先天大圆满境界？”蓝衣长老反问道，秦羽陡然哈哈一笑道，“大长老，试试不就知道了吗？难得遇到你这等高手啊。” 
    话说着，秦羽右手陡然出招。 
    秦羽从小就锻炼手指指力，同时也锻炼手指灵活程度，经过一次次突破，如今秦羽的指力已经达到了骇人程度，只见秦羽右手伸出食指，幻做数十个指影。 
    蓝衣长老眼睛一亮，他也伸出了右手食指，一道刺眼的光芒出现在右手指头。 
    “砰！” 
    指对指，相互正面撞击，竟然是不相上下。 
    秦羽嘴角忽然微微翘起，一道紫色光芒陡然透过指头迸发而出，蓝衣长老只感到一股锐利的力量透过指头穿入自己的体内，不禁心中大骇，连收回手指，同时用自己丹田内的液化的先天真气消磨掉这股异种真气。 
    “哈哈，流星先生果然厉害，老朽佩服、佩服！”蓝衣长老眼睛一亮，当即大笑道。 
    此次他奉秦德之命邀请秦羽，首先便是要判定这秦羽实力到底达到什么地步，单从这一指力比拼，蓝衣长老已经百分百肯定，眼前的流星先生实力绝不低于他。 
    “大长老也没有拿出全部实力，我也是胜之不武。”秦羽淡然道。 
    秦羽能够看出这蓝衣长老没有拿出所有实力，可是秦羽何尝拿出所有的实力，秦羽有把握，要对付蓝衣长老，只要使用修炼第三块《通天图》所得的紫色先天真气，绝对可以灭了蓝衣长老。 
    “流星先生实力如此之高，看来流星先生有资格接到一项任务了。”蓝衣长老神秘道。 
    秦羽眼睛微微眯起，他也知道，他扮演的流星先生是个追求武道，追求极限的人，秦羽当即道：“哦？刚才长老考校我，现在才说我有资格接这任务，似乎这任务很了不得呢？说来听听。” 
    蓝衣长老神秘道：“了不得？流星先生，参加这项任务和你一个级别的高手就有好几个。一旦参加这任务，生死便勿论了。” 
    “哦？” 
    秦羽心中一震。 
    他是知道他自己如今的实力，在蓝衣长老心中，杀手流星可是先天大圆满高手。可是他说参加这个任务的和他一个级别的就有好几个，这不是说明有几个先天大圆满高手么？ 
    “什么任务，难道……”秦羽心中有点预感了。 
    “哈哈……需要几个我这样的高手，有如此难的任务么？难道是刺杀上仙？”秦羽一笑道。 
    蓝衣长老摇头道：“不是刺杀上仙，是当一个人的保镖，时间差不多一个月。如果你愿意参加，那一个月内，你必须保护好雇主。”蓝衣长老盯着秦羽，仔细看着秦羽的反应。 
    “保镖？哼，请我当保镖。”秦羽冷漠道。 
    蓝衣长老自信道：“流星先生请放心，你不是总嫌任务没有难度的，此次任务绝对有难度，而且出现的敌人实力也绝对会让你满意的。最重要的是……一旦任务成功，我们可以给你一件仙品上级的神兵！” 
    仙品上级，在潜龙大陆凡人眼中就是最顶级的武器。 
    至于灵器，一般都是修真者才有的，秦羽得到那块石中焱炽铁，然而经过风玉子炼制才得到灵器，一般凡人岂能得到灵器？蓝衣长老说任务报酬是仙品上级武器，已经是极高的报酬了。 
    好的神兵，对一个武者有莫大的吸引力，既然装也要装的像。 
    “哦……”秦羽眼中闪过一丝意动。 
    蓝衣长老看到秦羽神情，知道有戏，当即道：“流星先生，此类任务极为难以碰到。如果要参加，便与三天之后在这茶楼等我，到时候我会带领你去。” 
    “保护人，保护谁？又要去哪里？”秦羽追问道。 
    蓝衣长老摇头道：“我只能告诉你，保护的人叫赢先生，至于其他，你就无需问了，到时候跟我们走便是。”蓝衣长老盯着秦羽，等待秦羽的反应。 
    “赢先生？”秦羽心中一动，愈加肯定猜测。 
    “好，这个任务我接了，三天之后，此茶楼见。”秦羽哈哈一笑，身形已经直接从二楼窗户中飞了出去，只见几道残影，秦羽便消失不见，蓝衣长老看着窗外，微笑着点头。 
    ****** 
    深夜，御书房内。 
    “皇上，这是‘暗棋’的秘信。”一俊雅中年人递过一封信，而坐着的项广忙接下，项广打开秘信看着信中内容，顿时眉头深锁了起来，“什么，那秦德要四九天劫，而且还不到一个月的时间。” 
    项广脸上表情不停地变幻着。 
    秦德一直是项广的心病，不除掉秦德他便如鲠在喉不得一日安稳。而如今听到秦德要渡四九天劫，他便有点慌了，他既期待秦德渡劫失败死去，但是又担心秦德渡劫成功，成为金丹期高手。 
    如果那样，秦家便有两大上仙了，一旦秦家造反，威胁可就大的多了。 
    项广想了许久，抬头看向眼前俊雅的中年人，询问道：“蓝先生，那伍行伍德当初有明说，他们只承诺保护我们，想要让他们出手，可难的很，对了，蓝先生，老祖宗有什么明示么……” 
    这位蓝先生微微一笑，而后从怀中取出一小小玉瓶，放在项广桌前道：“皇上，这是赤盛丹，相信皇上也知道老祖宗的意思了。” 
    项广听到‘赤盛丹’三字，大吃一惊，而后脸上出现一丝狰狞：“赤盛丹，最后一颗赤盛丹，老祖宗怎么舍得，好，放心，蓝先生，转告老祖宗，朕是绝对不会让老祖宗失望的，哼，伍行伍德二人实在太过贪心，不过……为了消灭秦德也不得不如此。” 
    “不管如何，绝对不能让秦德渡劫成功，否则他们那边有两位金丹期高手，到时候大战加上东域三郡的军队，即使无法造反成功，我项家也要元气大伤，那可不值得了。”项广握紧了手中的玉瓶。 
    蓝先生微微点头，而后便堂而皇之从正门走了出去。 
    项广则是御书房，整整一夜未眠，待得第二日大早，项广便直接带着秘密高手离开了皇宫。       
    第三集 四九天劫 第十七章 危机（下） 
  ------------------------   
    一幽静的庄院中。 
    “两位上仙，那秦德要造反毁掉我项家万世基业，而如今他即将渡那四九天劫，秦家已经有风玉子一位上仙了，如果秦德渡劫成功，他们也有两位上仙，对我项家不利，对两位也是不利啊。”项广对着两位青衣男子说着。 
    伍德、伍行两位修真者守护这项家已经数百年，地位崇高的很。 
    伍德一头披散的长发，潇洒肆意的很，功力也达到了金丹后期，绝对的高手。而伍行的一头长发却是用发带束了起来，那白色眉毛以及那双眼睛，让伍行整个人显得气势凌厉，伍行的修为也达到了金丹中期，和风玉子一个级别。 
    “师兄，当年我们和项央约定，似乎只是守护项家吧。”伍行对着伍德说道。 
    项央，楚王朝历代皇帝中堪比霸王项羽的英明皇帝，项羽虽然是开国皇帝，可是项羽却是被复仇的秦王朝高手杀死，项羽虽然打下天下，却没有治天下，项羽死后，他的独子也就是项央成为了楚王朝皇帝，项央文韬武略都是极为了得，武功天赋不弱于他的父亲项羽，治国方面更是比项羽还要强。 
    这伍德和伍行便是被项央当年在位的时候邀请来的。 
    “师弟。”伍德微微看了伍行一眼，伍行便不说话了，伍德看向项广笑道，“项广，你有什么事情就明说，别如此吞吞吐吐的，你想要让我们师兄弟干什么。” 
    项广一喜，连道：“两位上仙是否可以帮忙……杀了秦德！” 
    “哦？杀了他。”伍德微微一笑，却是不再多说了，这伍德也不拒绝，也不应承，只是走到一旁拿起一本书悠闲自在读了起来。 
    笑话！修真者逆天而行，他们可没有那么善良，也没有那么博爱，大多都自私的很，除非是自己的好友才会帮忙，而对一般人他们可没有什么人情好讲。没有好处的事情让他们白干，这绝对是做梦。 
    “两个贪财的老家伙。”项广心中暗骂，可是项广却忘记了，人家两位修真者凭什么要无缘无故帮助他呢？项广脸上挤出笑容道：“当然，两位上仙只要帮忙杀了那秦德，我项家定会重谢。” 
    伍德和伍行依旧没有丝毫反应。 
    伍行睥睨了一眼项广，满是嘲讽。想让人办事，等事后再给报酬，这条在伍德师兄弟面前可没用。 
    项广眼睛微微眯起，而后一咬牙从怀中取出了一玉瓶，伍行和伍德顿时眼睛一亮，这项广当即道：“两位上仙，此玉瓶内有一颗灵丹，是一颗珍贵的赤盛丹，这赤盛丹送给二位，我项家只请两位杀了那秦德，可好？” 
    伍行那白眉一掀，和自己师兄伍德相视一眼，二人便笑了起来。 
    “项广啊，此事包在我们师兄弟身上，一个秦德而已，哼，我师兄弟同时出手，他们那边不过一个风玉子，绝对挡不住我二人，你尽管放心。”伍行大笑着便接过了玉瓶。 
    项广一阵肉疼，但是还是努力挤出笑容：“那项广便等着两位上仙的佳音了。对了，两位上仙，那秦德渡劫之所是洪荒边境的青莲山脉，至于青莲山脉何处，却是不知。渡劫之日，应该在一个月内。” 
    “哦，青莲山脉？”伍德略微一皱眉。 
    …… 
    秦羽用《易形换骨》之法，变成杀手流星的模样，直接走向那个约定好的茶楼。 
    至于小黑，秦羽担心自己真实身份被发现，所以就让小黑飞在万米高空，如此高的距离，就是秦羽的眼力也无法看得清，至于他的灵识，就更别说了，秦羽的灵识范围不过数百米，小黑却在万米之外。 
    但是小黑的眼睛却是锐利的很，即使万米高空，却依旧可以看清下方秦羽。如此可以想象这小黑眼睛的变态，比一般的雄鹰都要厉害的多。 
    一踏入茶楼，秦羽扫视了一眼，而后便注意到了角落中的一黑衣老者，那黑衣老者正是蓝衣长老，蓝衣长老起身，仿佛不认识秦羽一样，直接从秦羽旁走出了茶楼。 
    “流星先生，请随老朽来。”蓝衣长老的传音在秦羽耳中响起。 
    秦羽便跟着这蓝衣老者，二人一前一后拐入了一小巷，而后便走入了一间独院中，这独院显然是蓝衣老者早已经准备好的，而在独院中有一只巨大的银羽金眼雕。 
    “流星先生，这金眼雕乃是老朽所养，来，随老朽一同上雕背。”蓝衣老者笑着道。 
    银羽金眼雕低啸一声，而后展开那巨大的银色羽翅，雕天生就比鹰体积要大的多，小黑虽然是另类的鹰，但是论体积，也和这银月金眼雕差不多。 
    羽翅展开，蓝衣长老和秦羽并肩坐于银羽金眼雕背上，而后直接冲天而起，飞向东方。 
    “这金眼雕大小虽然和小黑差不多，但是速度却是远远不如小黑。”秦羽心中暗道，这金眼雕的雕背宽广的很，他们二人并肩坐下都不嫌拥挤。 
    飞在高空，劲风吹拂，二人却是坐的很稳。 
    “流星先生，记住，等见到了雇主，不该问的你不要问，你只需要知道你要保护赢先生便可以了。”蓝衣长老提醒道。 
    “让我问，我也懒的问。”秦羽淡然道。 
    过了半日，金眼雕俯冲而下直接进入了一独院之中，蓝衣长老首先跳下，他根本没有注意到此刻秦羽眼睛亮了起来，因为秦羽的灵识清晰感应到了独院中的人。 
    “赢先生，流星先生也已经到了。”蓝衣长老恭声道，而后独院的房间中便走出了十几人，领头的正是秦德与风玉子，在秦德身后，是葛闽等一些人。 
    此次葛闽总管带领‘暗箭’中五名先天后期高手，蓝衣长老带领‘天网’中五名先天后期高手外加杀手流星。 
    “流星先生。”秦德微笑着走来。 
    秦羽看着自己的父王，早先听到蓝衣长老说那个任务他便猜到了，然而他却一直不知道，原来‘天网’背后竟然是秦家。面对秦德的问候，秦羽微微点头道：“赢先生，你是雇主，我会全力保证你的安全。” 
    秦德笑着点头，而后便朗声道：“各位，一切准备就绪。开始起程吧。”秦德直接走向一银色白虎，那白虎身上有着羽翼，正是虎中王者――飞天白虎。 
    “流星先生，我对你很有好感。”秦德陡然掉头对着秦羽笑道，秦羽礼貌的微微一笑，而秦德便骑上了飞天白虎。 
    “好感？”秦羽微微一笑，自己的父王还不知道这个‘流星先生’就是他的三儿子秦羽呢。秦羽依旧跟着蓝衣长老一同上了银羽金眼雕，其他先天高手或合乘，或有自己的飞骑。秦德等十五人便破空而去，朝东方赶去。           
    第三集 四九天劫 第十八章 青莲山脉（上） 
    ------------------------   
    秦德一行十五人乘坐飞骑，在天空高处极速朝东方赶去。 
    “弄到最后，我还是跟父王过来了，这事情发展果真其妙的很，当日强求无所得，谁想杀手‘流星’的身份却让我如愿，这无心插柳却也柳成荫了。”秦羽看着前方骑着飞天白虎的父王身形，嘴角不自禁有了一丝笑意。 
    秦羽根本不知道此次渡劫到底在什么地方，他现在的身份只是一个保镖而已。 
    飞了接近三天三夜，过程中也曾经休息补充一下食物，众人终于到了第一个目的地――洪荒边境的一座小城‘青石城’。 
    “下去！” 
    随着秦德一声令下带头俯冲而下，这小型飞骑部队便紧跟着俯冲而下，直接朝青石城东边一处落去，而秦羽却是感觉到此刻的小黑也是在众人高空数千米。 
    秦羽七岁便带着雏鹰小黑，如今秦羽过年也十九了，差不多十二年。十二年来一人一鹰几乎没有分开过，他们甚至于产生玄妙的心灵感应，这根本无法用语言描述。 
    “赢先生，我们是在这住上一夜，还是？”蓝衣长老对着秦德说道。 
    蓝衣长老所带的五名天网杀手，只知道忠诚于天网首领，但是即使是他们也是不知道天网首领是秦家人，秦德此次为了预防意外，便让蓝衣长老以及葛闽称呼他赢先生。 
    “住上一夜，从明天起，大家便是要步行进入洪荒了。所以大家今天晚上好好养足精神吧。”秦德一笑，而后便看向葛闽道，“葛老，安排一下大家食宿。” 
    葛闽当即恭敬道：“是，赢先生。” 
    当晚，众人便在这占地还算广阔的宅院中吃了一番，而后大多人便开始休息睡觉了，毕竟明日便是要进入洪荒了，无论是天网的人马，还是暗箭的人，对进入洪荒都没有丝毫怨言。 
    即使让他们死，他们也不会惧怕，因为当初他们被训练早已经被灌输了信念。然而此次跟着众人有着一个外人，一个达到先天大圆满的杀手‘流星’。 
    月朗星稀，一轮皎月挂在天空角落，秦羽没有入睡，而是在院中仰头看着银月。 
    “洪荒，没想到父王此次渡劫之地竟然安排在洪荒。”秦羽心中暗叹，“那洪荒越是深处，便是遇着愈是强大的妖兽，不过相信父王他也不会将渡劫地点定在洪荒深处的。” 
    忽然秦羽眉头一皱，停了乱想，因为有人来了。 
    “流星先生，这么晚却是不睡，难道有心事么？”秦德脸上有着亲切的笑容，走过来说道。 
    而另外一道声音也跟着响起：“赢先生，洪荒毕竟有着妖兽，虽然我们此次不会进入洪荒深处，如果遇到妖兽，那还是很危险的，流星先生他可能也感到此次之行的危险吧。”风玉子也走了出来。 
    秦德不在意道：“流星先生，如果你觉得危险，当然也可以放弃此次任务，我们并不会责怪或者嘲笑你的，毕竟洪荒是危险之地。” 
    秦德并没有告诉秦羽此次他决定的地点，青莲山脉不过在洪荒的边境，洪荒越是深处越是危险，青莲山脉不过边境中的一座巨大山脉，其中即使有猛兽，以秦德一方实力也能够轻易敌对。 
    “放弃？当然不会，我只是在想，此次进入洪荒，是否会遇到妖兽。妖兽有的和先天高手一个层次，有的和上仙们一般，有的比上仙还厉害。如果遇到接近上仙一个层次的妖兽，我如果和它来场生死之战，到底是我活，还是妖兽活！”秦羽淡然道。 
    “两位，在下就先回去休息了。”秦羽拱手道。 
    “流星先生回去休息吧，我们也不打搅流星先生了。”秦德以及风玉子也对秦羽示意，而秦羽便直接回了房间，只留得这秦德和风玉子二人在这院落之中。 
    风玉子随手一划，一个简单的禁制便布置开了，隔绝他们的声音。 
    “风兄，你看这个流星先生如何？在他身上，我感应到了羽儿的气息。”秦德微微皱眉道。 
    到达秦德这个实力，已经渐渐有了灵识一般的感应。如果仅仅靠《易形换骨》就想要骗过秦德等人，还是不可能的，毕竟一般先天高手都是有实力施展《易形换骨》的，而且秦德身边还有一位灵识更强的修真者风玉子。 
    风玉子微微皱眉道：“我用灵识查探这个流星先生的时候，发现他的气息和小羽很接近，还以为是小羽，不过后来发现这流星先生体内还有着极为特殊的先天真气，那先天真气有着极为恐怖的撕裂性。小羽是先天外功高手，并没有内力。这流星先生却先天真气，所以应该不是一人。” 
    秦德也点头道：“我也仔细感应过了，这个流星先生的气息更加厚重，和小羽也有一些差别。” 
    一个人的气息，由灵魂决定。神秘的‘流星泪’融入了秦羽的体内，在秦羽无所觉中，一些微弱的流星泪神秘能量便融入秦羽灵魂中，让秦羽的灵魂在无所觉中缓缓变强，大半年的时间，足以让秦羽发生巨大变化了。 
    这也是为何秦羽和秦德分开大半年，再次相聚的时候，他们不敢百分百确定这流星先生就是秦羽的原因，而且秦羽当初也和他们说过，先天外功高手是肉体力量，可是这流星先生却有先天真气。 
    秦德不知，这紫色先天真气也是秦羽修炼第三快《通天图》所得。 
    “不过……我心中的感觉告诉我，这个流星先生是值得信任的。”秦德微微一笑，仰望夜空皎月，此刻他想到了他那个离家的三儿子，“羽儿，父王欠你甚多，却不知是否还有机会见到你。” 
    四九天劫，即使秦德准备充足，也没有百分百把握。 
    待得第二日清晨，这十五人便轻便上路了，进入洪荒他们只是用步行，众人之中最弱的都是先天后期，一个个都是施展开轻功沿着小路爬山涉水。 
    这一路之中，秦德却是经常和秦羽聊天，似乎秦德对神秘的‘流星’先生很有好感，一路曲折，赶了三天的路，众人进入了洪荒的界限，不过洪荒无边无际，面积比其他几个国家加起来还要大的多。 
    进入洪荒后，秦德一行人按照图纸，沿着一些安全的道路极速赶路。洪荒之中每一个妖兽都有着自己的领地，秦德这图纸便是一些妖兽领地之间的缝隙。 
    当然以秦德等人的实力，也不惧怕洪荒外围的妖兽，但是他们也不想无故浪费自身实力。 
    如此沿着曲折的路线，众人经过了五天多的赶路，终于达到了目的地――青莲山脉，一座绵长数百里的巨大山脉，当然数百里的山脉，在洪荒中却是不算什么。       
    第三集 四九天劫 第十九章 青莲山脉（下） 
   ------------------------   
    “青莲山脉，连绵数百里，范围极广，我便在此随便选一适合地方作为渡劫地点吧。”秦德看着连绵山脉大笑着道。经过这么长时间，大家终于有惊无险的来到了青莲山脉。 
    风玉子笑道：“赢先生，这寻渡劫之地便交给我吧。”风玉子的灵识范围比秦羽稍微广阔点，达到过千米范围，在陌生的青莲山脉，用灵识探寻的确是最佳的。 
    “一切有劳风兄了。”秦德点头道。 
    而后风玉子当先而行，其他人跟着风玉子身后进入了青莲山脉内部，青莲山脉毕竟属于洪荒中的山脉，其中也有不少猛兽，洪荒中天地灵气比潜龙大陆其他地方要浓郁的多，这也是洪荒中妖兽厉害的原因。 
    秦羽跟着风玉子不断前进，同时四处看着。 
    寻找渡劫地点的过程中，秦羽见到了猴群，见到了达到先天境界的独角猎豹，甚至于还见到一先天境界的飞天白虎，但是众人都是不惹这些妖兽，那些洪荒妖兽也感觉到秦德风玉子等人的厉害，都没有来犯。 
    走了近乎大半日，天都渐渐暗的时候…… 
    “有了，竟然有如此妙处。”风玉子脸上出现一丝惊喜之色，“各位，跟我来。”说完，风玉子直接朝远处山脉一个很平常的山洞冲去，秦德、葛闽、蓝衣长老等人也是跟了上去。 
    众人进入黑暗的山洞，这山洞一片黑暗，根本不见一点光芒，幸好众人都是可以黑暗视物。随着不断深入，这山洞直径不断缩小，最小的时候甚至于只容一人弯腰进入，弯腰曲折前进的差不多有数十米，而后山洞又变大了，最后甚至于几人并行，同时眼前也出现的光芒。 
    那山洞是一个通道，众人出了这山洞，看着眼前的场景，这是一个四处环绕石壁的巨大草地，方圆也有数里之大，一眼看过去，这杂草地估计只有众人来时的通道，当然，如果是修真者，也可以从高空飞进来。 
    “野草丛生，杂花片片，也不算什么好地方。”葛闽总管笑着道。 
    秦羽一看也是看不出这地方有什么好，景色一般，杂草地上就一些野草还有一些杂花，还有一些野马在远处，然而看了片刻，秦羽却感到了一阵眩晕。 
    “这地方有点诡异。”秦羽当即判断了出来，第一时间他想到了奇门遁甲阵法之术，然而阵法之术博大精深，秦羽研究时间太短，最多只能算是略懂皮毛而已。 
    “天然幻阵，暗含八卦之行，的确是难得之所，待我稍微修改一番！” 
    风玉子哈哈大笑道，而后一柄火红色飞剑从他手心飞出，同时火红色飞剑骤然变大，变得有十米之长的巨剑，巨型飞剑悍然朝山峰石壁削去，仿佛切豆腐一样，石壁便被切地变了模样。 
    片刻，风玉子满意收回了飞剑，此刻整个山谷算是略微改变了样子。 
    “赢先生，有此天然八卦阵势帮忙，我再布置一反八卦阵势在你周围，正反八卦阵势结合，吸收周围天地自然之力来保护你，此次渡劫把握又大了许多啊。”风玉子哈哈笑道。 
    秦德一听，脸上也顿时有了喜色，连道：“一切有劳风兄了。”而后风玉子便潜心布置禁制阵法，尽量让秦德渡劫更加有把握，众人更是被约束在阵法范围内。 
    ****** 
    伍德伍行师兄弟早早便到了青莲山脉，他们施展飞剑之术，各自带了两名老者过来。这四名跟着过来的老者，可不是一般的人，四人都是先天大圆满高手，是项家的隐藏的超级高手。 
    青莲山脉一山峰之上，伍德伍行六人便是暂时住在这。 
    “两位前辈，据情报，那秦德应该来到青莲山脉几日了，我们也该查找一下他们渡劫选的地点了。”四名老者为首的一位白发老者对着伍德伍行说道。 
    长发飘飘的伍德微微一笑，而白眉伍行淡然道：“不必着急，青莲山脉不过数百里之长，以我师兄弟飞剑之速，再加上灵识查探，一晚足以查探出他们所在。” 
    伍德说道：“师弟，这样，今晚我们便仔细查探一趟，看看那秦德到底躲在哪。” 
    “好，师兄功力远远超过那风玉子，师兄灵识查探，那风玉子也是感觉不到。”伍行脸上有着一丝傲气，对于此次的任务，这伍行根本没有一点担心。 
    对方估计就一个风玉子，金丹中期略微有些麻烦，至于其他人，伍德师兄弟根本无视。修真者一旦真元力护体，那些所谓的仙品上级武器，也是伤不了。 
    ****** 
    深夜，皎月挂空，秦德、秦羽二人并肩坐下彼此谈论着。 
    “流星先生，我一直好奇你如此苦修到底是为什么呢？”秦德微笑着说道，来到青莲山脉也有几日了，这秦德和神秘的流星先生却是最谈的来的。 
    秦羽一笑道：“苦修？”秦羽第一个想到的是自己的父王，但是他转瞬想到如今的身份，当即道，“我苦修，一是为了亲人，第二个便是想要追求修炼的极致。” 
    反正这秦德也不知道自己的身份，秦羽也就直接说出心中所想。 
    “哦？追求修炼极致？”秦德好奇了。 
    秦羽点头：“对，实际上我向往修真者的世界，动则御剑飞行万里逍遥天涯，怒则一剑出，杀人于千里之外！与天地斗，与妖兽斗。”秦羽略微有些激动，而后摇头一叹道，“可惜，我的实力还远远不够。” 
    “我相信，你以后一定会实现你的目标的。”秦德笑道。 
    “或许吧。”秦羽看着眼前的父王，心中却是有着淡淡的温暖。 
    从六岁进入云雾山庄这么多年以来，和自己父王接触时间最长的反而是此次和父王来这里，这几日二人犹如好友一般经常闲聊着。 
    …… 
    一个巨型八卦，由整个山谷天然形成，同时被风玉子设下阵基，辅以真元力贯通，如此才完全启动如此天然八卦的威力，这天然八卦吸收天地灵气，之后沿着八条通道，朝山谷中央汇集。 
    在山谷中央，是一个小型的反八卦阵势，秦德便是盘膝坐于这反八卦中央。 
    天然巨型八卦吸收的天地灵气透过八条通道穿入反八卦中，吸收了三日，反八卦已经吸收满了，此刻反八卦中正不断流转着恐怖的力量，秦德时刻可以启动这股力量形成护罩。 
    “你们十三人给我听着。”风玉子盯着秦羽一群人道。 
    葛闽以及暗箭的五人，蓝衣长老以及天网的五人，加上秦羽，总共十三人，这十三人正听着风玉子命令调派。 
    “天然巨型八卦还未启动，一旦启动，这天然的幻境也会产生，到时候你们也会受到影响，所以首先，我在你们身上都布置一小型的八卦阵法，如此，你们就不会受此幻境影响。”风玉子对着众人道。 
    无论是天然巨型八卦，还是秦德周围的反八卦。都是风玉子的真元力所贯通，完全受风玉子掌控，只要风玉子用自己的真元力在众人身上布置一八卦阵法，这巨型阵法就不会影响到众人。 
    “如果有敌人前来，我会立即启动那天然巨型八卦阻挡敌人，他们一旦进阵就会受到幻境影响，而你们不会受到影响。所以你们必须抓紧时间杀死敌人。”风玉子看着众人明确说道。 
    大家都明白，敌人受幻境影响，他们不受影响，那可正是杀敌最好时机。 
    “当然，也不一定会出现敌人，我不过提个醒而已。但是……你们必须记住一点，不管如何，都不要让任何人靠近赢先生。”风玉子严肃道，众人也都一个个点头。 
    自此以后，秦德就一直在反八卦中盘膝修炼，努力达到最好状态迎接四九天劫，当然也没有再和秦羽聊天了。 
    “父王。”秦羽看着在反八卦中盘膝修炼的秦德，心中默默期待着，期待着自己的父王可以修炼成功，这段日子和秦德的聊天，是秦羽十年来最快乐的一段日子。 
    时间一天天过去，在秦德修炼三天之后，他终于停止了修炼。 
    “今晚，天劫便要到了。”秦德对着众人说道。       
    第三集 四九天劫 第二十章	渡劫之战（上） 
     ------------------------   
　　天渐渐黑了下来，秦德盘膝坐于山谷中央的反八卦阵势之中，风玉子以及秦羽等人则是随机坐于秦德周围，随着时间一分一秒过去，山谷的十五人知道天劫即将到来，一个个都是心弦紧绷。 
　　“父王。”秦羽微微转头，看向静坐中的秦德，此刻秦德一脸的平静，秦羽心中忽然一颤，天劫之威，凡人想要抵挡那是何等的艰难，即使是最弱的四九天劫。 
　　“无论如何，我都不会让任何人来打搅你的。”秦羽的眼神愈加凌厉了起来。 
　　“各位，四九天劫乃小天劫，一共有四道天雷降下，在这期间，我们大家必须保证赢先生不受任何人打搅。还有……大家也别妄想帮赢先生抵挡天雷。天劫乃是针对渡劫之人，一旦你帮忙抵挡，对赢先生没有任何帮助，你反而也要受到天雷惩罚。”风玉子对着众人嘱咐道。 
　　这风玉子可是有渡四九天劫经验的，在场的人当即记在心中。 
　　“风兄，你们也别太紧张，我选择青莲山脉渡劫，也没有几人知道。不一定有人来打搅的。”秦德睁开眼睛笑着说道，即使天劫即将到来，秦德依旧谈笑风生。 
　　陡然―― 
　　狂风骤起，席卷天地，风卷残云，山谷上方数百里范围内的天空的浮云不一会儿便不知道被卷飞到哪里去了，同时山谷上空的天空颜色渐渐变了，变成了暗红色。 
　　“天劫要到了！”风玉子当即喝道，众人一个个立即心弦紧绷，秦羽更是心都快跳了出来。 
　　暗红色的天空仿佛就在头顶上空一般，给人以强大的压迫，而后暗红色天空开始旋转了起来，仿佛一个巨大的海中漩涡不停地旋转了起来，一道道紫色电蛇仿佛无中生有，就从暗红色天空中出现，而后被吸入了那巨大的漩涡。 
　　漩涡愈加湍急，方圆数百里范围内天地灵气完全混乱了，一道道巨大的电蛇在漩涡中蜿蜒曲折，渐渐的，漩涡停止了旋转，变成了一朵紫色劫云。 
　　暗红色的天空，紫色的劫云，劫云中闪烁的电蛇。 
　　山谷中的众人仰望天空，秦羽也是如此，看着如此恐怖的天威气势，秦羽感到自己的心就好像被石头压着一样，有着难以喘息的感觉，秦羽咬牙，眼中厉芒闪烁，瞥了一眼自己的父王。 
　　“父王，你一定要成功！” 
　　秦羽心中期待着。 
　　“轰！” 
　　一阵巨大的雷响，一条仿佛蜿蜒神龙一般的紫色雷电朝山谷中央的秦德劈去，在场的人都知道，四九天劫一共四道天雷，一道比一道厉害，这不过是第一道，但是第一道如此气势，可以想象天劫之恐怖。 
　　“起！” 
　　秦德站立于反八卦中央，启动了反八卦阵势，一道道光芒在反八卦阵势边缘上不断流转，而后形成了一以反八卦为边缘的气罩，将秦德一人牢牢保护好。 
　　借助于天然巨型八卦灵气，然而通过正反八卦振幅效果，吸收了整整三天才得以圆满，形成了保护禁制气罩，威力的确是强。 
　　“轰！” 
　　紫色的雷电轰击在那青色气罩之上，反八卦中青色天地灵气急切流转，气罩也是一阵震颤，但是却硬是抵挡住了第一道天雷。秦羽看到这一幕心中一阵轻松。 
　　“这天然八卦果然够强，形成的八卦禁制气罩便可抵御第一道天雷而不溃散。”风玉子脸上微微有了一丝喜色。 
　　…… 
　　此刻在山谷不远处，伍德、伍行分别脚踏巨型飞剑，同时各带两名老者。 
　　“师兄，第一道天雷那秦德竟然度过了，而且还让这秦德寻到了天然八卦之所，也算是走了狗屎运。”伍行冷笑道。 
　　伍德不在意道：“无需管那么多，四九天劫一共四道天雷，一道比一道厉害，第一道不过开胃菜而已，那秦德想要度过四道，难。更何况即使他成功度过四九天劫，肯定也是重伤了，那时候以我们的实力杀死他轻而易举。” 
　　渡劫成功，一般也是重伤之躯，一个重伤的刚刚踏入金丹前期的小人物，岂是金丹中期的伍行以及金丹后期的伍德的对手。 
　　“两位前辈，我们现在是不是可以出手了？”四大老者中的首领项东当即恭声道，四道老者，在项家内部号称‘四方死神’，代号分为东、南、西、北，被赐予‘项’姓、 
　　伍德听了微微点头：“师弟，如今第二道天雷正式蓄势，一旦第二道天雷开始，他们定是分心关注渡劫场面，我们便立即闪电攻击，一举灭了他们！” 
　　“是，师兄。”伍行也是兴奋。 
　　…… 
　　紫色劫云不断翻滚着，一股股强大的威压让山谷中的众人心惊，第二道天雷显然要强大的多。 
　　“喝！” 
　　一阵低喝声从秦德口中响起，同时秦德的体表出现了龙型的护体罡气，准确说这护体罡气已经几乎实质化了，正是《祖龙始皇诀》修炼到先天极致所有的护体之法。 
　　同时一柄暗红色长剑出现在秦德手中，正是中品灵器，也是秦德渡劫的依仗。 
　　秦羽注意力大半在自己的父王身上，风玉子、蓝衣长老等人也是关心着秦德渡劫的场面，一个个都是大气都不管喘，气氛压抑的很。忽然天空一阵震荡。 
　　“轰！” 
　　又是一道紫色天雷极速从高空劈下，这道天雷和第一道相比，愈加粗大，紫色的光芒愈加刺眼，霎那便已经劈了下来。秦羽等人顿时紧张了起来，而同一刻―― 
　　“敌袭！” 
　　风玉子的声音陡然在其他十三人耳边响起，秦羽等人同时大惊，风玉子没有大喊出声是担心惊扰了秦德，所以只是用传音而已，同时风玉子双手结手印，整个山谷的天然八卦阵势便启动了，一道道真元力贯穿整个阵势。 
　　“哈哈，风玉子，此等阵势也想阻我师兄弟，莫不是做梦？”白眉伍行朗声笑道，脚踏巨型长剑，身后带着两名老者从高空飞下。在旁边，长发飘飘的伍德也踏着巨型长剑，带着两名老者冲下。 
　　“两名修真者。”秦羽大惊，而后一咬牙，双眼冒火盯着那两名上仙，“拼了，不管如何都不能让他们打搅父王渡劫。”         
    第三集 四九天劫 第二十一章 渡劫之战（中） 
 ------------------------   
　　同时―― 
　　“轰！” 
　　第二道天雷携带着骇人天威劈在了八卦护罩之中，顿时护罩仿佛水面一样剧烈震荡了起来，天雷之力和这护罩中的力量不断抵消着，同时道道符篆从护罩内部浮现在护罩表面。 
　　“不好。”秦羽此刻灵识展开，也是分心关注自己的父王的，他清晰感到护罩能量的极速减弱。 
　　只见那八卦护罩猛然溃散，同时那浮在护罩表面的道道符篆也消散不见，正反八卦所构成的护罩自此算是被破了，幸好那第二道天雷能量也耗尽。 
　　“秦德，你也算是好运，能够找到这天然八卦之所，抵消了两道天雷。可惜啊，四九天劫有四道天雷，越往后越厉害，前两道和后面两道相比差的很呢！”伍行白眉入鬓，却有着一股凌厉气势。 
　　“师弟，别浪费时间，动手！”伍德一声令下。 
　　“好，师兄，你们四个，杀掉那些先天高手。风玉子我来对付便可以了。”伍行眼中闪过一丝厉色，而那四名老者相视彼此点头，而后同时从飞剑之上跃下，直接朝天然八卦阵中杀去。 
　　四名老者，尽皆灰衣，实力也是了不得。 
　　“小心，这阵法蕴含幻境，闭眼杀敌。”项东一进入阵法便知道不妙，当即一声大喝。 
　　“是，大哥！“其他三名老者当即应命，到了他们这个境界，即使闭眼和别人厮杀也不算什么，虽然还未有灵识，却有模糊的感应了，而且他们也可以听声辨位。 
　　只见四人皆是闭上了眼睛，在阵法中一动不动。 
　　“四名先天大圆满高手，有点麻烦。”风玉子脑中闪电般考虑，霎那便下令道，“葛闽，你带五行部将对付伍行，伍德我来对付。至于其他四人，其他人对付那四名老者！” 
　　此刻劫云再次翻滚了下来，天空中一声声隐隐雷响，正是聚集雷电能量，愈是往后这天雷越是强大，这蓄积雷电之力所消耗的时间也就越长，秦德全身心准备迎接天劫，他根本没有心思注意大战。 
　　“哈哈……”伍德朗声大笑，而后盯着风玉子道，“哼，风玉子，你一小小金丹中期，也妄图和我一战。”他听得刚才风玉子的话当然大怒，他可是金丹后期，风玉子不过金丹中期，差距大着呢。 
　　“风玉子，你竟然派几个先天高手也来对付我？哈哈……”这伍行怒极而笑，在伍行眼中，先天高手根本连他防御都破不了，风玉子如此安排，自然让他感到被轻视。 
　　风玉子冷漠一笑，却是不语，他拥有中品灵器可是一个秘密呢。中品灵器比下品灵器威力要高上数倍，一个拿着手枪的小孩能够杀死一个拿刀的成年人，这便是武器之利。 
　　“杀！”伍德和伍行陡然大喝。 
　　身形如电，伍德直接御剑杀向风玉子，伍行也是踏着飞剑冲入了大阵，虽然这阵法有幻境影响，但是对于伍德和伍行直接用灵识观察，根本无视这等浅薄阵法的影响。 
　　这天然八卦阵，不过利用天然地理才形成一些简单的幻象，在灵识观察下，纤毫毕现。真正的顶级幻阵，那可是连灵识都要受到影响的。可惜，风玉子还没有那等实力。 
　　“啊！” 
　　随着一阵爆破声，一道凄厉的惨叫声同时响起，鲜血飞溅，一人却是轰然一声倒地，直接死了。所有人都是一愣，包括伍德等人都稍微注意了一下。 
　　项家派出的四方杀神，老三项西竟然一上来就被一人杀死了。 
　　“三弟！” 
　　“三弟！” 
　　…… 
　　项东等三人顿时怒极，他们四人在一起过百年，彼此感情深厚，比亲兄弟还要亲，甚至于彼此有着特殊的感应。刚才老三死去，他们一下子就感觉到了。如今老三一下子就被杀死了，甚至于因为幻境影响，他们根本不知道是谁杀死的。 
　　“流星先生，佩服！”蓝衣长老的传音进入秦羽的耳朵中。 
　　秦羽冷笑。 
　　听声辨位？如果听不到声音如何辨别。 
　　秦羽刚才展开身法，根本不起一丝风声。虽然那项家四方杀神都是先天大圆满高手，有一些感应。可是秦羽自己一旦收敛自身气息，项西等人也是感应不到秦羽气息。 
　　收敛气息，需要不动体内的内力。如此别人便感应不到。 
　　可是大战的时候，大家都是用先天真气亦或是真元力，怎么可能收敛气息呢？但是秦羽可以，因为秦羽刚才并没有使用紫色先天真气，他仅仅凭借肉体力量。 
　　项东三人震惊之极，此刻幻境使得他们根本看不见其他人，而秦德一方的众人却都不受阵法影响。刚才项西的死让他们惊惧了起来。 
　　“打扰我父王渡劫，去死！”秦羽的传音直接在项南耳中响起。 
　　项南顿时大惊，“父王？”这项南还没有明白过来，便被突兀的一拳砸在左胸之上，犹如巨大锤子砸在胸口上，直接震碎了他的心脏，当即眼睛一瞪倒地死去。 
　　“二弟！”项东悲恸喊道。 
　　“二哥！”项北也是急切喊了起来，“是谁，出来，跟我光明正大打一场。”这项北已经怒极了，才一会儿两个兄弟都死去了。 
　　“那小子实在是麻烦，移动不出一点风声，还一点气息都不散发开来。”伍行灵识锁定秦羽，当即一声喝道，“小子，速速受死。” 
　　秦羽看了伍行一眼，心中微微一惊。 
　　“该不该使用焱炽剑，和焱炽拳套呢？”秦羽心中思虑了起来。 
　　修真者攻击力太强，必要关头必须靠焱炽剑、焱炽拳套两件中品灵器，不用中品灵器，他对上修真者根本连一点希望都没有，可是一旦使用，他的身份估计就要暴露了。 
　　“五行部将，布阵！”葛闽的声音同时响起。 
　　暗箭的五名先天后期高手，挡在秦羽前方，伍行要杀秦羽，必须杀掉眼前五人，伍行一声狞笑：“几只蝼蚁想要死，就休怪我无情了。”说着伍行一指飞剑，飞剑立即射向其中一人。 
　　同时金丹后期的伍德和金丹中期的风玉子也终于来了次强强碰撞―― 
　　“轰！” 
　　一股恐怖的响声，一火红色飞剑，一金色飞剑，两把飞剑硬碰硬来了次最强碰撞，伍德是面带笑容，他实力远超风玉子，硬碰硬他是最喜的了。 
　　随着剧烈碰撞，伍德脸色顿时一白，嘴角微微有了一丝血丝流下，同时难以置信看着风玉子：“你，你的飞剑……” 
　　风玉子也是脸色苍白，但是眼中却是神光闪闪，冷笑道：“伍德，今日，我就要让你知道，下品灵器和中品灵器差距到底有多大！”风玉子此刻意气风发。 
　　修真者的攻击，便在灵器之上，他们修炼飞剑的，攻击力便是在一柄飞剑之上。 
　　“蓬！” 
　　暗箭的五行部将其中一人手中出现一把暗红短刀，直接格挡住了飞剑，同时身形一闪卸去冲击力，那伍行大吃一惊，五行部将同时拿出一把短刀，立即将伍行包围并杀过来。 
　　看着五把中品灵器同时向自己杀来，伍行震惊了：“中品灵器，天啊，这么多中品灵器！”他根本不敢用真元力护体抵挡，中品灵器的攻击力可不是简简单单的护体真元力所能抵挡的，而且他只有一把飞剑，在一霎那最多杀一人，可是对方却是五个人。 
　　“咻！” 
　　伍行脚踏飞剑，直接飞向高空。他只能欺负五行部将不会飞。 
　　伍行和伍德眼中光芒炽热了起来，中品灵器啊，就是在海外仙岛，凭他们这点实力根本得不到如此重宝，此刻出现如此多中品灵器，这让他们激动了起来。 
　　“师弟！” 
　　“师兄！” 
　　伍行和伍德几乎同时相互传音，都了解了彼此想法。 
　　拼了！ 
　　即使重伤也要得到中品灵器！ 
　　伍行和伍德从一开始只是儿戏而已，此刻却是发狠了，为了中品灵器，重伤也是值得的。两大修真者一旦拼命发狠，那攻击力可就不是刚才那般了。 
　　“轰！”伍德手一指，飞剑化为巨型飞剑直接斩碎了一处阵法根基，同时飞剑内部飞出数道巨大剑气，轰然破坏掉一处山壁，顿时整个天然八卦阵势被破，幻境也是消失无踪。 
　　“幻境已破，为你们兄弟报仇吧，凶手是那个黑衣小子。”伍德一声大喝。 
　　项东和项北当即睁开眼睛，一下子就见目光投向秦羽。 
　　“轰！” 
　　一股紫色巨龙从九天之上冲下，携带着让众人压抑的威压，直接劈向山谷中央的秦德，这便是第三道天雷，而此刻秦德已经没有了护罩保护，他只能靠自己。 
　　“父王！”秦羽注意力有部分在秦德身上。 
　　“受死！”项东和项北双目尽赤，内力完全澎湃开来，爆发着最强的攻击力杀向秦羽。       
    第三集 四九天劫 第二十二章 渡劫之战 （下） 
    ------------------------   
　　看着二人杀来，秦羽眼睛微微眯起，道道寒光从眼中射出，忽然秦羽嘴角微微上翘，同时身形如风，直接……朝另外一方向极速奔去，秦羽此刻竟然不应战，而是飞速朝山谷的尽头跑去，项东和项北两大高手顿时大怒。 
　　“休走！” 
　　两名兄弟的死，项东和项北可是对秦羽恨之入骨，随着怒喝声，二人也朝秦羽追去。 
　　“父王，一定要成功啊！”秦羽为什么不应战，因为他此刻根本无法全身心进入战斗，因为第三道天雷已经轰下，秦羽极速的移动着，同时灵识却关注着秦德。 
　　秦德体表龙型气劲环绕，手持中品灵器暗红色长剑，中品灵器威力极大，当初风玉子靠着一柄下品灵器都能够度过四九天劫，当然那是风玉子有修真师门帮助的情况下。 
　　秦德昂首看向紫色天雷，手中暗红色长剑迸发出道道刺眼光芒。 
　　“轰！”天雷当头劈下！ 
　　“喝！”秦德举起暗红色长剑抵挡，同时一股股先天真气输入到暗红色长剑中。 
　　紫色雷电劈在长剑之上，暗红色长剑不断震颤着，但是中品灵器坚韧无比，四九天劫的天雷还劈不断。仅仅霎那，紫色雷电便消失了，只有几道电蛇在暗红色长剑上流转。 
　　秦德脸色微微有些苍白。 
　　“哈哈……有此中品灵器，度这四九天劫果然轻松的多。”秦德此刻信心开始充足了起来，对于最后一道天雷也是把握十足，只见秦德体内能量滚滚涌出，长剑上能量竟然愈加炽热刺眼。 
　　秦羽悬着的心也落了下来。 
　　第三道天雷自己的父王终于安全度过。 
　　“杂碎，有本事别逃！”项东和项北睚眦欲裂，跟着秦羽身后不断追赶着，可是论身法，脱去了所有负重的秦羽，速度之快已经超过了先天大圆满高手。 
　　“哈哈……两个小丑，吃我一拳！”原本极速奔跑的秦羽竟然陡然转身，双拳如同游龙出洞，砸向二人。 
　　项东和项北体内能量早已经澎湃之极致，看到秦羽竟然不逃了，顿时大喜，二人也是鼓足了能量对着秦羽就是一拳砸过来，二人都是修炼过百年，二人联手，攻击力又是多强？ 
　　秦羽的双拳，分别和项东二人的拳头相撞。 
　　“蓬！” 
　　剧烈的碰撞甚至于让空气发出一层淡淡的却可见的波纹。 
　　秦羽身体攸地飞了起来，同时整个人全身肌肉都是一阵震动，项东二人剧烈的冲击力仅仅靠着秦羽对肉体地强绝控制力卸去了大半，剩余的部分对秦羽的肉体而言，根本不算什么。 
　　项东和项北相视一眼，眼中尽是嗜血兴奋。 
　　他们可以感到对方实力之强，但是从刚才交手看来，眼前的对手能够对付他们一人，但是一旦他们兄弟联手，秦羽便不是对手了。 
　　“杀！” 
　　项东和项北化作两道闪电，带着无边的戾气，冲杀向秦羽。 
　　秦羽却是冷笑，修炼了第三块《通天图》，秦羽不但是产生了紫色先天真气，而且那紫色先天真气也再次改造了他的肉体，他的肉体防御力便已经达到不惧一般玄铁兵器了，刚才交手，他不过是仅仅动用肉体能量而已。 
　　犹如清风，秦羽身形一荡，便轻易避过二人。 
　　“大长老，你们等人都对付那个修真者，这两个老家伙我一个人对付就可以了。”秦羽的声音在整个山谷中响起。 
　　蓝衣长老听了当即哈哈一笑道：“流星先生，那四方杀神可是大名鼎鼎，你杀了两个，这剩余两个你既然有兴趣也交给你了。孩儿们，双幻五行阵。” 
　　随着蓝衣长老的一声大喝，五名天网杀手和五名暗箭高手竟然一对一靠在一起。 
　　五名暗箭高手有中品灵器短刀，但是五名天网杀手却是没有。可是这所谓的‘双幻五行阵’，是在五行阵的基础上进阶改造的，只见十人围着伍行，但是同时和伍行交手的只有五人。 
　　五名天网杀手和五名暗箭高手相互交换攻击顺序，一会儿是三名暗箭高手和两名天网杀手同时出手，一会儿又是两名暗箭高手和三名天网杀手。 
　　总之，同一瞬间总是五人。 
　　“啊~~~中品灵器这么如此之多！”伍行怒极，只能靠着灵识以及极速的身法不断闪动着。最让他愤怒的是这十人根本不怕死，即使是死，也要将中品灵器刺入他的要害。 
　　这一刻。 
　　山谷中分为三大战场，一是秦羽对上项东、项北二人。 
　　一是修真者伍行对上暗箭五大高手，加上天网五大高手。 
　　还有便是持有中品灵器的风玉子，和持有下品灵器的伍德大战，这第三战场却是气势最强的，风玉子和伍德之战，轰隆声不断，山石碎裂石壁倒塌。 
　　而蓝衣长老和葛昕却是在修真者伍行的不远处，时刻准备偷袭。 
　　“两个老家伙，准备……死吧！”秦羽冷笑着道。 
　　“大言不惭！”项东一声冷笑，项东项北化作两道流光并列杀向秦羽。 
　　只听得一声大喝―― 
　　“流星先生，我来助你！”葛闽化作电芒直接奔向项北，项东和项北为了防止腹背受敌立即分开，项北手持武器直接对上葛闽，而项东继续攻向秦羽。 
　　秦羽微微一皱眉头，这葛闽不是多管闲事么？不过人家来帮助自己，秦羽也不好说什么。 
　　秦羽探手成爪，紫色真气运转，一时间秦羽的右手犹如紫玉一般晶莹剔透，划破了空气直接抓向项东，那项东看着秦羽的紫玉一般的右手，顿时知道不妙。 
　　“这小子刚才藏拙！”项东眼睛一瞪。 
　　可是迟了。 
　　只见秦羽的右爪如同闪电，轨迹飘忽不定，却是不起一丝风声，霎那便到了项东的身前。 
　　“咔嚓！”一阵骨头碎裂声，秦羽的右爪飘忽不定，竟然绕着项东的右手，直接捏碎了项东的右腕，那项东只看到一道紫色幻影，便手腕疼的要命，同时―― 
　　意识也渐渐消散了。 
　　在刚才一霎那，秦羽不断捏碎了项东的右腕，还直接用指力刺破了项东的喉咙，速度之快，使得项东只看见一道紫色幻影。 
　　“果然，这紫色先天真气玄妙的很，不但可以如同一般的先天真气离体攻击，而且还可以融入肌肉内部，让我的速度再次递增。”秦羽此刻脸上出现一丝兴奋。 
　　“啊！” 
　　一声惨叫，一声闷哼。 
　　项北惨叫着倒地，而那葛闽却是重伤无力抛飞了起来，葛闽的身体无力飞向高空，而后落下。很巧，葛闽竟然刚好落向秦德的位置。而秦德此刻正准备迎接最后一道天雷。 
　　劫云正疯狂翻滚，气势威压大的吓人，显然第四道天雷即将落下。 
　　“葛总管！”秦德看到葛闽重伤，不禁关心了起来，伸手托住葛闽落下的身体。 
　　“王爷，我……没……事。”葛闽掉头对着秦德道，此刻葛闽脸色煞白，气息微弱。 
　　陡然―― 
　　“蓬！” 
　　秦德脸色陡然煞白，一口鲜血仿佛不要钱的水一样喷出，所有人都被这一幕惊呆了。 
　　葛闽的一记重掌在击在了秦德腹部。 
　　“哈哈……秦德，我看此次是死也不死！”葛闽身形一闪便躲避开去，脸上满是激动。而同一霎那，原本惨叫着倒地的项北也站了起来，项北此刻也是兴奋之极。 
　　“阿闽，百年的潜入，今日果然立了大功。”项北哈哈大笑着。 
　　秦羽看到这一幕，心弦完全紧绷了起来：“父王！”他想要高喊，可是他喊不出口，只能心中为自己的父王着急担心，同时秦羽看向葛闽和项北，眼中尽是杀意。 
　　“葛闽，你这贼子！”蓝衣长老也怒吼了起来。 
　　秦德看着葛闽，却是怅然笑了起来：“葛闽，此次我渡劫选在青莲山脉，知道的没有几人，可是却依旧被项广知道了，还派出了两大上仙。我那时候便怀疑有内奸。” 
　　“然而，知道的几人，你还有蓝衣，还有徐元他们，都是我最相信的。任何一人我都无法相信是内奸。可是……”秦德叹息一声。 
　　忽然，暗红色天空中的劫云内部发出阵阵轰隆声，天空的空气仿佛被什么压下来一样，整个威压一瞬间递增到一个新的层次。所有人都知道了，第四道天雷要降下了。 
　　而此刻……秦德已经重伤。         
    第三集 四九天劫 第二十三章 身死（上） 
      ------------------------   
　　第四道天雷虽然即将落下，可是秦羽却是看着秦德嘴角还未擦拭的鲜血。看着自己父王苍白的面孔，秦羽全身的血液都燃烧了起来，眼中也渐渐红了起来。 
　　一股戾气杀意不断在心底盘旋。 
　　此次接了这任务，当发现任务目标果然如同自己猜测，是自己的父王的时候，秦羽不知道多么的高兴，他心底曾经下定决心，不管如何都要保证自己父王不受到任何打搅。 
　　可是现在…… 
　　“父王重伤了，但是最厉害的第四道天雷却要降下了，如何是好，如何是好啊！！！”秦羽心中焦急之极，他充满了内疚，重伤情况下面对第四道天雷，那度过概率太低了，可是渡劫他人却是帮不得的，“都怪我，如果我早点杀了项北，那葛闽就没机会装重伤靠近父王了！” 
　　虽然不怪秦羽，可是秦羽心中却是自责的很。原本心中下的决心，不管如何都要让自己的父王不被任何人打搅，可是现在父王却被别人重伤了。 
　　“你们都该死，都该死！！！”秦羽目光扫向项北和葛闽，杀机闪现。 
　　秦羽双拳握紧，体内紫色先天真气疯狂了起来，不断融入全身，秦羽强悍的肉体也吸收这先天真气，整个身体就仿佛紫玉形成一般，秦羽猛地爆发最强紫色先天真气，整个人就被紫光完全包裹。 
　　“咻！” 
　　一道疯狂的尖锐呼啸声音响起，一道紫色光影完成成直线撞向那项北，项北看到这紫色的光影，感受那气息，却能够确定这紫色光影正是杀死自己三兄弟的秦羽。 
　　项北眼中却是有着疯狂，此次任务已经完成，他不相信秦德重伤还能够活着渡过第四道天雷，三位兄长的死，即使项北活着逃走，也是痛苦的很。 
　　“同死吧！” 
　　看着秦羽杀来，项北狂吼一声，体内狂暴的先天真气按照《霸王逆天诀》最后拼命绝招之法瞬间完全引爆，仿佛炸弹一样，达到先天大圆满境界的项北体内所有的力量一瞬间完全引爆，而秦羽则是犹如陨石一样狠狠撞在项北身上。 
　　摧枯拉朽！ 
　　“死！” 
　　秦羽咬牙切齿，他根本没有动用拳脚，而是将功力提高到最高，紫色真气融合肉体，再在体表形成护体罡气。而后将自己当成陨石一般用最快的速度撞项北。 
　　他要活活将项北撞死。 
　　“蓬！” 
　　项北整个人在秦羽撞击到霎那，完全爆炸了开来，肉块乱飞，鲜血更是散漫长空，而秦羽整个人如同紫色流星一样一下子便从项北身体穿了过去。 
　　所有人都愣住了。 
　　杀人，也能如此撞死么？ 
　　一个个人都看着紫色光影下的秦羽，在他们看来，这个神秘的杀手‘流星’攻击力未免太过恐怖了，而且仅仅靠撞就将一个先天大圆满高手撞死。 
　　“自爆，自爆……可惜，我的肉体之强已经不是你们所能想象的。”秦羽嘴角有着一丝冷笑，项北最后的自爆虽然是强，如果是其他先天高手定是要死。 
　　可惜，秦羽可是前所未有的先天外功高手，先天外功高手的肉体强悍远超他人所能想象。而且经过三块《通天图》功法不断蜕变，单单身体之强已经接近于一般仙品武器，再融合神奇的紫色先天真气，再加上护体罡气。就是仙品武器也休想破掉秦羽的防御。 
　　“葛闽，你……罪无可恕！”秦羽又盯向葛闽。 
　　葛闽被秦羽盯的有点发毛，而后笑道：“流星先生，你是杀手而已。为何要为这秦德卖命，你的任务奖励不就一仙品上级武器吗。只要你帮助我对付他们。皇上他给你的奖励将会更多。” 
　　“轰！” 
　　一股恐怖的霹雳巨响，最后一道天雷，第四道天雷犹如一道紫色巨龙猛地从劫云中窜出，直接朝下方劈来，所有人包括秦羽一瞬间都停止了攻击，他们都看向秦德。 
　　秦德一声低喝，脸上猛地通红。 
　　陡然一道震天的龙吟之声从秦德体内响起，一条由气劲形成的近乎实质化的金黄色巨龙猛地离开秦德的身体，腾空而起，迎着第四道天雷悍然撞去。 
　　“轰！” 
　　紫色雷电巨龙和这金色气劲巨龙猛地相撞，一股狂暴的力量肆虐开来，仅仅片刻，金色气劲巨龙便消散开来，而那紫色雷电也弱上过半，可是剩余的紫色雷电依旧轰下。 
　　“蓬！” 
　　暗红色长剑一剑指天，直接迎着紫色雷电，雷电直接劈在那暗红色长剑上，暗红色长剑也发出一道刺眼的光芒，秦德脸色陡然煞白，身体都是猛地一颤，仅仅片刻，那雷电之力竟然消散了。 
　　而后秦德整个人便委顿瘫在地上。 
　　“成功了？”秦羽愣住了，看到这一幕谁都知道什么意思。 
　　秦德渡劫成功了，凭着天然八卦阵势以及这中品灵器长剑，秦德虽然重伤，却仍旧成功渡劫了。但是看到秦德此刻委顿在地上，显然秦德伤地极重。 
　　天空中劫云缓缓消散了，暗红色天空也恢复了往昔的星空，漫天的繁星出现在众人视野。 
　　秦羽心中充斥着一股极度的喜悦，虽然自己的父王重伤，但是不管如何都算是度过了四九天劫，这伤势靠着秦家的宝贝恢复也是快的很，秦德也会很快结金丹成为修真者的。 
　　“葛闽！”秦羽看向葛闽，眼中尽是杀意。 
　　葛闽却是微微皱眉看着秦德：“没想到，没想到他和当年的始皇一样，‘祖龙护体’练至大成境界，即使没有中品灵器，相信秦德他也能够度过天劫吧。” 
　　忽然葛闽一颤，他感到不远处的杀意，当即看去，正是秦羽。 
　　想到秦羽刚才杀死四方杀神的情景，这葛闽自然知道自己不是对手，心中愤恨：“如果有一中品灵器，我又岂会惧这个杀手‘流星’？当初那秦德用石中焱炽铁炼制中品灵器，因为材料数量所限，为那连言炼制了战刀，为他自己炼制长剑后，剩余的只是炼制了五把短刀，给了暗箭的五个手下组成战阵，反而我和蓝衣以及其他人都没有中品灵器。” 
　　石中焱炽铁，本就那么多而已。当初为秦羽炼制了短剑和拳套，加上风玉子的飞剑，便消耗了五分之一。秦德自己的长剑也消耗了五分之一，连言的战刀也消耗了五分之一。五把短刀消耗了剩余的五分之二。 
　　至于蓝衣、葛闽等人却是没有中品灵器了，连言虽然死，但是死后剩余的那把中品灵器最后被秦德给了秦风。 
　　“哈哈……愚笨啊，愚笨啊……秦德，你准备死吧，不过我可是要感谢你送我中品灵器啊！”被暗箭五大高手以及天网五大高手围攻的伍行陡然仰天大笑，状若疯狂，似乎想到了什么招数对付这十个不要命的高手。       
    第三集 四九天劫 第二十四章 身死（下） 
    ------------------------   
　　被天网五大高手以及暗箭五大高手围攻的伍行，突然猖狂之极。 
　　“十只蝼蚁，去死吧！” 
　　伍行眼中寒光暴闪，一条条手臂粗细的真元力直接从伍行身体中冲了出来，犹如十余条青色游龙朝四面八方游荡过去，而且根本不攻击这十人，让这围攻的十人错愕不已。 
　　十余条真元力游龙遍布方圆十余米，十大高手皆是在这区域之中。 
　　忽然伍行脸色狰狞，狂喝道：“爆！爆！！爆！！！” 
　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…… 
　　随着伍行的大喝声，一阵阵爆炸声不断响起，那些真元力完全爆炸开来，十个先天后期高手虽然实力强，可是由真元力所形成的如此强烈的爆炸也是抵挡不住。 
　　惨叫响起，残肢飞起，鲜血飘洒…… 
　　一下子刚才困扰伍行的十大高手就这么被杀死了，用真元力形成的爆炸，过去伍行从来没用过这种攻击方式，这真元力爆炸威力虽然不错，可是这种程度的攻击，根本破不了修真者真元力的防御。 
　　没有修真者用这等弱的攻击，他们一般都是用飞剑，将真元力集中在飞剑上，通过飞剑上的阵法发出最强的攻击。 
　　刚才伍行看到那项北自爆，这才有了灵感。用体内真元力也形成爆炸。真元力可是比先天真气整整高上一个层次，威力之大绝对赶上项北的自爆。虽然这爆炸对修真者威胁不够，可是对先天高手却是足够了。 
　　果然，十大高手被炸的支离破碎，连个整点的尸体都不得。而五件中品灵器短刀也出现在了地面之上，只见三道流光射来。 
　　一是秦羽，一是蓝衣长老，一是风玉子。他们都是抢夺这五件中品灵器短刀的。 
　　“师弟，快！”伍德的传音进入伍行的耳朵，只见一道飞剑极速直接射向风玉子，风玉子也是用飞剑抵挡，又是一阵强强碰撞，两大高手又再次缠在一起。 
　　“滚！” 
　　伍行一声大喝，大袖连挥，五件中品灵器直接被凌空摄物吸到了伍行手上，之后直接被收入了伍行的储物手镯。而那道冲来的两道流光则是被澎湃的真元力击退。 
　　秦羽身形连闪，卸去了那强大的力量。 
　　蓝衣长老身形飞退，嘴角也是逸出了丝丝鲜血。 
　　“你们也就一个凡人而已，也想要夺中品灵器，简直做白日梦！”伍行看着秦羽和蓝衣长老，一脸的不屑。修真者已经超过了一般的凡人，他们一般总是以俯视的心态看着凡人，自然瞧不起凡人。 
　　“好，师弟，做的好，哈哈，中品灵器啊！” 
　　伍德也大笑了起来，同时也愈加兴奋地和风玉子大战了起来，“风玉子，你现在也就凭借中品灵器欺负我下品灵器，这才和我斗成平手，待得我炼化了那中品灵器，看你怎么跟我斗！” 
　　“轰！”“轰！”“轰！”……山石碎裂，石壁倒塌，爆炸不断。 
　　这伍德一边说着，一边和风玉子厮杀着，风玉子则是冷着脸不说一句话。五件中品灵器被夺，的确是巨大的损失。二人战的是昏天暗地。 
　　“前辈，我是项家之人，万望前辈杀了秦德、流星以及蓝衣长老三人。”葛闽躬身道。 
　　伍行哈哈大笑道：“好，今天我心情好。本来那秦德我答应了项广要杀了，其他两个蝼蚁，我也就一并灭了吧！”伍行此刻轻松畅快之极，得到中品灵器，而且对方唯一一个修真者风玉子已经被牵制住了。 
　　他伍行是一点不担心，要杀谁就杀谁。 
　　“先收一柄短刀，待得回去以后专心炼化。”伍行此刻轻松之极，在他看来秦德等人命已经在他的掌控中并不急着立即就杀，反而伍行最看重的是刚刚得到的中品灵器。 
　　伍行取出一柄中品灵器短刀，当即滴血认主。而后那短刀便属于伍行了，一般修真者要真正掌握一柄灵器，不单单要滴血认主，同时还要再次用体内真火炼化，完全掌控才可以。 
　　不过此刻伍行也来不及浪费时间了。 
　　黑夜的山谷中，寒风阵阵。 
　　“去死！”葛闽的耳朵中忽然听到一道声音，当即大惊，但是霎那整个脑袋便感到一震――“轰！”葛闽的脑袋犹如西瓜一样爆炸开来，一道身形出现了。 
　　秦羽冷冷看着葛闽的尸体。 
　　“你……”伍行此刻刚刚滴血认主，看到这一幕不禁大怒，“你这个混蛋小子，竟然趁我滴血认主杀了这个老头子。”伍行此刻一阵羞怒，不管如何，这葛闽也算他一方的人。 
　　秦羽心中却是对自己道：“冷静，冷静，秦羽，你必须冷静！！！” 
　　到了现在这个关头，战场之上，风玉子完全被伍德牵制住了。他和蓝衣长老要杀掉伍行，实在太难了。伍行得到中品灵器，此刻实力比刚才还要强。 
　　而秦德刚刚度过四道天雷，伤重的很。正在盘膝闭眼静坐着。 
　　“唯一的机会！”秦羽眼中寒光一闪。 
　　唯一的机会就是秦羽的中品灵器――焱炽剑和焱炽拳套。中品灵器的攻击力足以突破修真者的防御，但是他只有一次机会，一旦被这伍德发现他有中品灵器，根本不会容他近身的。 
　　这也是为何刚才秦羽一直没有动用焱炽剑和焱炽拳套的原因。刚才不用中品灵器便足以杀掉那几人了。 
　　唯一的底牌！ 
　　“哈哈～～～一个个都给我去死吧！”伍行陡然大笑了起来。 
　　只见一道暗红色光芒射出，蓝衣长老身上的光芒便暗淡了下来，霎那蓝衣长老就轰然一声倒地，他已然死去。面对修真者的攻击，没有灵器的他根本毫无抵抗之力。 
　　“中品灵器虽然没有炼化，但是仅仅速度都比我那柄飞剑要快一些啊。一旦炼化，那威力……”伍行心意一动，刚刚射出的飞刀又飞回到了他手上。 
　　看着手中的短刀，伍行激动之极。 
　　“这个家伙好强，一击，只有一次机会，只有靠近他的时候才能使用焱炽剑和焱炽拳套。”秦羽牙关紧咬，蓝衣长老的死，他也没有冲动，他必须抓住惟一一次机会。 
　　一旦失败，他完蛋，他的父王也必死。 
　　不容有失！ 
　　“镇东王秦德，人间中你的权势也算极大了，可惜，还是要死在我手上啊。”伍行此刻得意之极，轻轻挥手，便要射出短刀杀死秦德，就在这一刻―― 
　　没有任何风声。 
　　但是伍行的灵识却是发现了秦羽极速移动的身形，那数十米距离，秦羽仅仅霎那便到了他的身前。 
　　“轰！” 
　　伍行一挥手，一道真元力便射出去同时爆炸开来，而秦羽身体的表面陡然紫色光芒大炽，整个人皮肤表面看起来犹如晶莹的紫玉一样，真元力竟然爆炸竟然伤不得他。 
　　秦羽强忍住心中激动，一拳便朝伍行砸过去。 
　　看着秦羽攻击而来的拳头，伍行心中一动：“这个家伙是和秦德一方的，说不定是暗棋，也有中品灵器也不一定。不管如何，绝对不能冒险。”心中念头电闪。 
　　“死！” 
　　秦羽眼中闪过一丝厉色，手中的焱炽剑陡然出现―― 
　　可是在秦羽焱炽剑还未出席那的时候，伍行就已经开始动了，待得秦羽手中焱炽剑出来，伍行已经躲避到十数米之外了。伍行看到秦羽手中出现的焱炽剑，眼中冒火丝丝愤怒的火焰。 
　　“小子，竟然暗算我！”伍行怒极，幸亏最后霎那他灵光一闪躲开了，否则……想到那个情景，伍行心中便是一阵后怕，同时也愈加愤怒，体内的真元力猛然涌入中品灵器短刀之中。 
　　只见一道暗红色光芒从伍行射向秦羽。 
　　“蓬！” 
　　秦羽没有的选择，连忙用焱炽剑抵挡，秦羽脸色陡然一变，他只感到一股恐怖之极的能量从那短刀之中传来，那股力量尖锐并且具有强劲地撕裂性，直接攻击在秦羽身上。 
　　“蓬！” 
　　秦羽仿佛沙袋一样飞起，同时鲜血飞喷，而后无力“蓬”的一声落下。 
　　正在和伍德大战的风玉子灵识却是注意到了这一幕，他心中一震：“焱炽剑，那是焱炽剑，这个杀手流星……难道是小羽？不对，小羽不是修炼外功的吗，怎么有真气。可是这个杀手流星和小羽的气息也很类似，难道真的……” 
　　此刻风玉子虽然心中怀疑，可是他根本脱不开身，那伍德正不断纠缠着他。 
　　“失败了！”秦羽心中感到一痛。 
　　他怎么都不明白，为什么最后自己出必杀一击的时候，那伍行竟然几乎同时后退，难道他知道自己要出招么？秦羽根本无法明白为何会这样。 
　　秦羽喉间一甜，鲜血又要涌上来。刚才那伍行怒极的情况下，明显下了杀招，灌输了极强的真元力在短刀中，那短刀也是中品灵器，秦羽的焱炽剑也是中品灵器。可是短刀中蕴含着极强的真元力，如此多的真元力透过中品灵器短刀攻击，威力的确极大。武器一个等级，使用的人却是相差太大了。 
　　一道道清流从流星泪中散发出来，开始朝秦羽全身幅散开去，秦羽的伤势正以一种恐怖的速度快速恢复着。可惜他有中品灵器的事情被伍行知道了。 
　　“难道老天要断我父王生路么。”趴在地上的秦羽看了一眼远处的秦德。 
　　秦德依旧平静地闭眼盘膝坐着，刚才的一战秦德根本没有看见。实际上此刻的秦德，根本没有任何精力注意到外面的一切，他的体内这个发生着翻天覆地的变化。 
　　度过天劫，虽然重伤之极，但是全身的先天真气却是发生了特殊的变化。 
　　一砂砾一世界，在内视中丹田却是无边无际的空间一般。此刻一道道‘水流’在无边丹田空间中流转着，这些水流不断流转，而后开始汇集，聚成一圆球。 
　　当年始皇度过天劫，也成结出金丹，方法秦德也是知道。当即秦德开始运转那秘法，那‘水流’汇集形成的‘水球’体积比较大，陡然体积小了一半，而后又再次变大了一些。 
　　缩小，再稍微变大。 
　　如此一涨一缩，水球不断变小，颜色也是不断变化，缓缓开始向金色开始转变，如此转变整整九九八十一次，一个淡金色的仿佛鸽蛋大小的圆球出现了，正是金丹。 
　　金丹周围还有着一道道气流流转。 
　　“终于成功了。”秦德心中一阵轻松，顿时一道道真元力从金丹周围的气流团中流了出来，开始流遍全身，金丹虽然成，可是五脏六腑刚才都受到了极大的伤害，即使是真元力，对身体的伤害修复都极难，此刻秦德才缓缓睁开了眼睛。 
　　一睁开眼睛，秦德就看到了惊人的一幕――一道暗红色光芒。 
　　“砰！” 
　　秦德根本是条件反射，真元力灌输，直接控制自己的长剑猛地抵挡住了这暗红色光芒，同时秦德身形一动，便远远躲避开去。 
　　“竟然结成金丹了，速度好快，可惜了，你刚刚结成金丹，实力还太弱。而且身体伤势也重。唉……估计你是最短命的修真者吧。才成为修真者就要死了。” 
　　伍行御空飞起，脚踏飞剑，一脸的傲气。 
　　“呼。”秦羽喘了一口气，刚才看到那伍行要杀自己父王，秦羽便急了，可惜，一来他重伤。二来，他的速度再快也是及不上那短刀破空的速度。幸亏最后霎那秦德结成金丹。 
　　秦德金丹前期，身体却是重伤。有一柄中品灵器长剑。 
　　伍行金丹中期，身体没有伤势，有一柄下品灵器飞剑，外加一把中品灵器短刀。 
　　伍行控制真元力地经验也是比秦德多了，这一场大战，二人根本不是一个级别的。秦羽心中略微一想，便着急起来，可是，他秦羽的实力连他父王都是不如。 
　　“要杀我？”秦德冷笑，此刻的秦德也看到了场上局面。 
　　风玉子被伍德困住，那个杀手流星重伤，自己的其他手下都死光了。他没有人可以靠了，只能靠自己。 
　　“哼，一个刚刚踏入修真者的小家伙也猖狂，我就好心送你一程！”这伍行一声冷笑，而后根本不废话，那中品灵器短刀化作流光，不断极速攻击。 
　　“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
　　一霎那，秦羽只呼吸了两次，二人交手已经数十次了，激烈程度甚至于接近风玉子和伍德的大战。可是秦羽脸色渐渐变了，他清晰看到自己的父王嘴角开始流出鲜血。 
　　每一次交手，秦德体内地伤势就愈加地重。 
　　“哈哈～～～” 
　　伍行猖狂地大笑声响起，攻击愈加激烈，他完全看出秦德身体伤的很重。身体的伤，可是很难恢复的。如此激烈交战，秦德口中鲜血不断逸出。 
　　“滚开！”风玉子大急，猛地加大飞剑攻击，想要去救秦德逃走。 
　　“做梦！”伍德哈哈大笑了起来，体内真元力疯狂灌入飞剑，伍德仗着功力深厚，硬是将风玉子拖住。 
　　“父王！”看着秦德脸色愈加苍白，伤势愈加地重。秦羽只感到自己的心仿佛被万蚁噬咬一样，着急痛苦地难以呼吸，着急，急得心痛，脑袋都是一阵阵眩晕。 
　　秦德猛地一声大喝，脸色通红，他的长剑和伍行的短刀来了次最强碰撞。 
　　“噗～～” 
　　鲜血长喷，秦德身体的伤势再次加重，直接倒在了地上，而那伍行也是脸色微微苍白了些，伍行收回了短刀，眼中尽是冷笑：“可惜啊，一个刚刚踏入修真界的小子！” 
　　说着他手中的短刀再次亮了起来，一道道真元力灌输其中。 
　　“住手！”风玉子也知道不好了，一声狂喝，然而那伍德也发狂了，硬是牵制住了风玉子。 
　　秦羽看到重伤倒在地上的父王，又看着光芒愈加炽热地短刀，心中猛然一震，几乎霎那，过往的十九年的一切记忆闪电般流过脑海，十九年地刻苦修炼为了什么。 
　　为了彰显自己的价值，为了让自己的父王为自己骄傲，为了让父王知道，自己也是和大哥二哥一样有用。 
　　“死吧！”伍行轻声道，手微微一动，手中能量达至极致的短刀便化作暗红色流光直接射向重伤的秦德，伍行眼睛微微耷拉着，嘴角有着一丝笑意，他准备看着秦德死去。 
　　秦羽在伍行要出手的时候，便极速冲向秦德，待得伍行射出短刀，秦羽已经极速移动了。 
　　伍行和秦德距离过百米，秦羽则是在秦德侧面，只是距离数十米而已。虽然只是数十米，可是短刀速度太快，秦羽根本赶不上，看到极速移动的短刀。 
　　秦羽心中唯一的信念就是‘抓住短刀’。 
　　“抓住！”秦羽心中猛地一声嘶嚎，速度完全达到极致，然而这样的速度依旧不够。心仿佛被无数蚂蚁噬咬般疼，脑袋急地要爆炸，此刻的秦羽眼睛已经完全赤红。 
　　陡然，一道冰冷的清流流入秦羽的脑中，秦羽陡然一片清澈，这一瞬间，整个世界完全静了下来，时间完全静止，秦羽脑中忽然出现三块《通天图》的３６副图像。 
　　一共１０８副图像，从第一副图到最后一副图，一瞬间，秦羽有种明悟的感觉。 
　　“轰～～～” 
　　秦羽体表连续出现３６道银色气柱、３６道金色气柱，３６道紫色气柱。一共１０８道气柱相互缠绕，形成一个图形很是完美自然的三色铠甲。 
　　同时刚才那种时间静止的感觉消失，短刀依旧极速飞行。 
　　“就差一那么一点！”秦羽按照自己的速度，心中一下子判断出差那么一点，然而―― 
　　“咻！” 
　　包裹着108道气柱的秦羽犹如离弦之箭，速度骤然快上两倍，一下子出现在秦德身前，双手猛然伸出，焱炽拳套自然出现在手上。秦羽双手如同鹰爪，一把抓着流光一样的短刀。 
　　此次伍行可是下了杀招，短刀中的能量强的可怖。 
　　“蓬！”秦羽手中的焱炽拳套虽然当初了短刀，可是一道道刀气依旧从短刀中射出，射在秦羽身上，那三色铠甲看起来似乎很是威武，实际上只是气体而已，根本没有防御力。 
　　连续数十道刀气霎那射在了秦羽身上，秦羽肉体是强，可是依旧被射穿了腹部，只见秦羽腹部有着一个可怖的伤口，鲜血哗哗流下，失血之快让秦羽身体一晃。 
　　“焱炽拳套！”此刻努力站起的秦德看到秦羽手上的拳套，一下子呆了，“这杀手流星怎么有焱炽拳套，不是羽儿才有的么？”秦德想到那日自己和风玉子猜测杀手流星身份的场景。 
　　“难道……”秦德心中一震，“不过羽儿没有真气啊。” 
　　“呀呀～～～”伍行大怒，身形一闪便冲了过来，同时单手一指，他原本的飞剑便立即射向秦羽，秦羽被那刀气破了腹部，伤了要害，根本来不及躲闪。 
　　“噗～～” 
　　一道飞剑几乎在秦羽抓住短刀一会儿，便刺破了秦羽的胸膛，刺破了秦羽的心脏，同时流星泪发出一道道清流不断涌入修复，可惜心脏是人体要害。 
　　“父王！”秦羽对着秦德，努力挤出一丝笑容，此刻他的声音恢复成了秦羽的声音。 
　　“什么！”秦德脸色终于变了，杀手流星真是自己的儿子！ 
　　“再见了……现在看来，我还是有点用的……”秦羽努力挤出笑容，然而那胸口要害被伤害却是让秦羽脸上肌肉微微抽动。陡然秦羽眼中出现一丝决绝以及凶狠！ 
　　“两个一起死吧。”伍行已经到了。 
　　“啊～～～” 
　　秦羽猛然仰天长吼，脸色狰狞了起来，原本抓住短刀的双手速度达到极限，只看到连到模糊的龙爪影子，秦羽体表的１０８道气柱都是一阵急促流动。 
　　“哧～～” 
　　秦羽的双爪速度之快，甚至于超过刚才的短刀极速飞行的速度，直接刺入了伍行胸膛中，秦羽右手猛地一抓，伍行的心脏便直接被秦羽一把捏碎了。 
　　“怎么可能……”伍行瞪大了眼睛，看着刺穿自己胸膛的双手，一脸的难以置信，刚才的飞剑已经刺穿了秦羽的胸膛，直接刺穿了心脏。即使是修真者也要死去，可是秦羽为什么可以坚持如此之久呢？ 
　　伍行根本不知道，秦羽一受重伤，那流星泪便急切发出道道清流不断融入心脏中，这才让秦羽多坚持一段时间，来了次最后一击。 
　　“师弟！”伍德一声狂吼。 
　　忽然―― 
　　一道凄厉的鹰啸声响起，一道流光从九天万米高空冲下，正是小黑。小黑飞的太高了，等发现秦羽遇到生命危机也来不及冲下了，小黑疯狂地哀鸣叫着并极速冲下。 
　　秦羽心脏被刺穿，即使是流星泪也不可能一会儿修复，秦羽只感到眼前渐渐黑了下来，也无法呼吸了，他知道……他要死了。秦羽的眼神渐渐暗淡了下来。 
　　他快死了。 
　　同时，秦羽的身形也开始变化了，恢复成原本秦羽的模样。此刻的秦羽无法继续保持《易形换骨》的样貌了。 
　　看到秦羽身形的变化，秦德只感到自己地心痛的揪起来，眼泪根本抑制不住地流下来了，秦羽看着秦德，脸上竟然有了一丝笑容，而后眼神便完全暗淡了下去。 
　　“羽儿死了！” 
　　秦德全身一震，整个人仿佛被雷电集中一般。 
　　…… 
　　“可是……你不给我机会，一点机会都不给我。你只会说，我参加一点用处都没有。父王啊，你连机会都没有给我，为什么敢肯定我没有用？为什么，为什么啊！ 
　　…… 
　　“哈哈……我就是没用的，最没用的一个，无论我如何的努力，无论我修炼到什么地步，我永远是最无用的。好笑啊，这么多年，我修炼什么，我修炼干什么，我修炼又有什么用？” 
　　…… 
　　过往秦羽的声音还在耳边，秦德整个人都颤抖了起来，他清晰记得自己儿子留给他的最后一句话：“再见了……现在看来，我还是有点用的……” 
　　“啊~~~” 
　　秦德仰天长吼，悲恸之极。 
　　此刻整个天空陡然出现了暗红色，就仿佛一开始天劫一样，然而此次覆盖的面积更加大，一眼看去整个天空都是暗红色，暗红色中央则是道道火红色云朵，就仿佛劫云一样。 
　　“啪！”小黑羽翼扇开，一把将秦德扇到一遍，不断哀鸣着，小黑的鹰眼中流出了滴滴珍珠般的眼泪，然而秦羽已经一动不动了。 
　　秦德被小黑扇开，却是瘫坐在地上。 
　　“轰！” 
　　天空色火红色劫云猛然一声雷响，一道极为粗大的光柱从天而降，那光柱估计需要三四个成年人才能环抱下，那巨大的火红色光柱便仿佛天雷一样轰下。 
　　目标――秦羽。 
　　此刻秦羽双手依旧插在已经伍行的胸膛中，而小黑则是用羽翼紧紧抱着秦羽，即使天空着恐怖的光柱轰下，它也是一动不动。 
　　“轰！” 
　　光柱轰在了秦羽等人身上，光柱那么粗大的范围，将秦羽、伍行以及小黑都包裹了。 
　　“羽儿！”秦德此刻才惊醒过来，不管如何，即使儿子死了，也不能死无全尸啊。然而待得那光柱消失，刚才被袭击的地方，甚至于二人战斗的武器都完全消失了。 
　　空无一物。 
　　“羽儿！”秦德牙关紧咬，整个人都颤抖了起来，过去的一幕幕完全出现在心头，那一次自己儿子责问自己的场景不断出现，“哈哈……我就是没用的，最没用的一个，无论我如何的努力，无论我修炼到什么地步，我永远是最无用的。好笑啊，这么多年，我修炼什么，我修炼干什么，我修炼又有什么用？” 
　　秦德心中有的是无尽是伤痛，眼泪根本无法抑制地流下。 
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。 
　　“项广！伍德！”秦德陡然看向伍德，此刻的秦德心中充满了仇恨，如果不是项广，如果不是那两个修真者，以自己儿子的实力，怎么可能会死？ 
　　秦德不顾身体伤害，真元力涌动，持着长剑便朝伍德杀去。 
　　原本和风玉子攻击力不相上下的伍德看到秦德如此疯狂杀来，顿时大惊，不管如何，秦德也是金丹前期，而且还有中品灵器。再加上此刻也疯狂中的风玉子。 
　　伍德当即驾驭飞剑，也不管其他，用最快速度一溜烟直接破空而去，他攻击力极高，飞行速度也不是秦德他们所能追上的。 
　　看到伍德逃离，急怒攻心的秦德猛地吐出了一口鲜血，他五脏六腑受地伤太重了。 
　　“王爷，冷静，你冷静点！”风玉子忙按住秦德，他知道此刻秦德的伤有多重，然而秦德眼中却是有着极度的恨，“伍德，项广，我妻死，如今，我儿又死！啊~~~~项广，伍德，我秦德在此立誓，不杀了你们，我秦德死无葬身之地！！！” 
　　“风兄，带我回去。一切计划提前，加速启动。半年之后一切要准备妥当。我要带领百万大军踏平他项家，灭了他项家一族。再让那伍德魂飞魄散！” 
　　秦德咬牙切齿，赤红疯狂的眼睛让人感到胆颤。  　　   
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】   
第四集星辰变 第一章　《星辰变》 
   ------------------------ 
    傍晚，夕阳西下，光芒虽然不刺眼却是照亮了整个大地。 
    然而镇东王王府的一座庭院中，却显得森冷。 
    秦风、秦政、徐元、风玉子四人都坐在石桌旁，而秦德一人却是背负着手站立在庭院中，仰头看着那一棵柳树，这庭院是秦羽在王府所特有的独院，而这棵柳树是秦羽小时候，秦德和秦羽一起栽下的。 
    无论是秦风秦政，还是徐元，脸上都没有一丝笑容。 
    “小羽死了。” 
    秦风和秦政当初刚刚得到这个消息简直呆了，他们怎么都无法想象自己的三弟就这么死了，而且还死无全尸，被一道雷电黑轰的干干净净。 
    秦风和秦政依旧记得自己的诺言。 
    他们要保护自己的亲弟弟，然而他们再也无法实现他们的誓言了。 
    “一切计划全部提速，半年时间，政儿，半年时间后勤粮草、铠甲武器等等各种物质是否能够完全准备好？”背负着双手的秦德声音忽然在空旷的庭院中响起。 
    秦政眉头微微一皱，思考了片刻，还是点头道：“半年……父王，粮草等物质的完全准备好，半年足够了，但是再将这些物质发送到各个军队，也是需要一段时间。如果宽松点，八个月可以完美完成，如果的确要赶时间，半年时间也能勉强完成。” 
    “恩。徐元，半年时间‘飞鹰’计划中的步骤，是否都可以完成？”秦德继续问道。 
    徐元思虑了片刻，又道：“王爷，按照当初的计划，我们应该还有两年时间准备，现在要加速到半年之内准备好时间有点紧张。不过这十几年一直在进行，如果加速，半年内还是能够勉强启动一切计划的。” 
    “好！” 
    秦德猛然转身，看着几人道：“如此，那稍微宽松点，七个月之后，发动全面总攻，按照计划，必须在半年之内统一整个楚王朝。”秦德眼中寒光凌厉的吓人。 
    “是，父王（王爷）！” 
    秦风、秦政以及徐元当即起身躬身应命。 
    “风儿，你马上赶回军队。军备物质等事情全部交给政儿，军队的统一调度就由我来掌控全局。”秦德直接说道，“好了，大家一个个都可以去办事了。” 
    秦风、秦政、徐元当即躬身离开。 
    “王爷，你应该多多调养休息，你身上还有伤。”风玉子微微摇头叹息一声道。 
    秦德又转过身，看着那棵柳树：“调养休息？我有那份闲心么，不踏平西域四郡，灭了项家一族，杀了项广伍德，让其魂飞魄散，我又怎么能安心休养？” 
    风玉子不禁苦笑，不过他也不太担心，以王府中的灵药，再加上秦德此刻已经达到金丹前期的实力，体内的伤势一个月便可以完全恢复了。 
    “王爷，我先回去了，你有什么事情可以派人来找我。”风玉子微微拱手说道。 
    “风兄请回，我就不出去送你了。”秦德平静道。 
    风玉子点了点头，而后便踏着飞剑，直接破空而去。 
    “七个月之后发动，半年之内，百万大军定要踏平西域四郡，灭了项家一族！”秦德低声自语，眼中却是杀气凌人。 
    ****** 
    “滚！” 
    一声大喝从屋中传来，屋外的项广不禁身体一颤。 
    这项广也憋屈的很，一听说上仙归来，他就立即热情跑来，他想要知道那秦德到底是没死，从皇宫跑出来的一路上项广心中可是一直在激动着呢。 
    可是刚才他项广刚要说话，就被骂了出来。 
    “妈的，这个伍德，朕可是将赤盛丹给他们了，难道他没有杀掉秦德就回来了？”这项广心里一阵阵怒气，但是他却知道一点，无论如何都不能得罪上仙，毕竟上仙可是他项家的靠山。 
    赤盛丹可是让伍德二人杀死秦德的奖励，如果没有杀死秦德，这项广当然愤恨无奈。 
    “皇上！”旁边的太监立即躬身在项广一旁。 
    “滚开！”项广大袖一挥将太监挥到一旁，而后努力挤出笑容道，“上仙……” 
    “项广小儿，今日本上仙心情不好，别来打搅我。”伍德一声冷喝。 
    项广咽了咽喉咙，挤出干巴巴的笑容，道：“上仙，上次我不是将赤盛丹送给前辈，请前辈帮忙杀死秦德的么？不知道那秦德是生是死？”不管如何，项广这个问题还是要问的。 
    而且项广也不相信，那个伍德敢杀他。 
    “蓬！” 
    房门猛地被推开，两扇门撞击在墙边上，长发飘飘的伍德满脸怒气地走了出来，眼中闪烁着愤怒与怨毒，完全凝视着项广。那项广被伍德这幅模样吓得连连后退。 
    “别和我说什么秦德，此次接了这个事情，连我师弟都因此送了性命，你还跟我谈赤盛丹，还跟说我什么秦德。给我滚。别以为你是项家子孙，我伍德就不敢动你。” 
    伍德身上的怒气犹如实质一样压迫着项广。 
    他的师弟和他两人相交数百年，感情深的很，此次伍行的死，对伍德来说，是一非常大的打击。而且伍行当初收的五件中品灵器短刀，也被最后突兀出现的一道光柱轰的没了。 
    此次一行，伍德可是一点都没捞着，而且还死了师弟，他如何不怒？ 
    “上仙息怒，我这就走，不打搅上仙休息了。上仙息怒……”说着，那项广吓得屁滚尿流，立即带着手下一班人马逃离了伍德的居所，实在是狼狈的很。 
    项广回头远看伍德的居所，冷哼了一声，便立即赶回皇宫去了。 
    ******* 
    无边的洪荒，至今依旧没有人能够准确说出洪荒的大小，愈是洪荒深处，天地灵气就愈加浑厚，同时妖兽也就愈加厉害，离洪荒边境几乎十万里的某一处。 
    当然这十万里长度，不过洪荒中一段不大的距离，毕竟洪荒实在太大了。 
    此处，有一巨大湖泊，在湖泊旁有一巨大的山体建筑，那建筑高只有两层，差不多八九米而已。然而占地面积却是大的吓人，长宽都是过百米。在这建筑内部之中，各个房间豪华的很，房间甚至于有着潜龙大陆没有过的各种灯光，发出各种颜色。 
    在这建筑内一空旷的大厅中，地面是纯银色。 
    这银色地面上正躺着一个腹部有伤口的青年，一个白眉入鬓的中年人，还有一只黑鹰。正是消失的秦羽、伍行以及黑鹰。 
    ――――― 
    在秦德的注视下，秦羽眼神完全暗淡了，心跳脉搏也没了，停止了呼吸。 
    “这就是死了的感觉么？” 
    秦羽依稀记得小黑的哀鸣声，然而秦羽已经根本无法出声，甚至于连手指都无法动一下，可是灵魂意识却依旧存在，随着身体机能的停止，秦羽的灵魂开始了一阵震荡。 
    一股根本无法抗拒的吸力从外界传来，直接作用在秦羽的灵魂上，仿佛要吸走秦羽的灵魂。 
    “我死了，灵魂就要进入轮回了么？”秦羽根本无法抗拒，他的灵魂意识只能感受这股吸引力，这股吸引力霸道而且强绝，秦羽的灵魂飘飘然，开始飘起，仿佛要飘离秦羽的身体。 
    陡然―― 
    一股热流，直接从胸口流星泪印记的位置涌出，直接包裹了秦羽的灵魂意识。 
    “好温暖，仿佛被温水包裹着一样。”秦羽的意识只有如此感觉，同时被那股热流直接隔离了那股吸引力，秦羽的灵魂依旧留在了他的躯体中，没有被吸走。 
    秦羽的灵魂就被流星泪的热流包裹着，秦羽根本无法察觉到外界到底发生了什么，甚至于一道火红色光柱从天射在秦羽身上他都没有丝毫感觉。 
    流星泪同时发出一道道清流不断涌入秦羽的伤口，秦羽身上的伤正不断地修复着，然而心脏被刺穿地伤口修复速度极为的缓慢，可是依旧缓缓修复着。 
    时间一分一秒过去。 
    秦羽的灵魂却是享受着那股温暖，仿佛婴儿一样汲取着那股温暖的能量，秦羽的灵魂也是缓缓变得愈加实质化，灵魂成七彩圆盘模样，灵魂本身的色彩很是绚丽吸引人，同时灵魂周围不断能量闪烁，犹如闪电一样，随着灵魂汲取着热流，那些‘闪电’闪烁地愈加有力。 
    转眼间，七天过去。 
    秦羽腹部巨大伤口甚至于连一点疤痕都没有，之所以耗费了七天时间，还是心脏最是难以修复，一般的肉体伤口仅仅半天便连疤痕都消失了，心脏却是花费了七天时间。 
    秦羽的灵魂依旧处于温暖中。 
    忽然，秦羽感到那股温暖消失了，同时一种熟悉的感觉慢慢回归了，秦羽很享受那种感觉，那是掌控整个身体的感觉，灵魂与肉体完全的联系。 
    秦羽眼睛陡然睁开，自己的双手此刻还插在伍行的胸口，伍行当然死的不能再死。秦羽手猛地拔出来，同时双手一震，肌肉一阵极速颤动，鲜血便被震开了。 
    “呼！” 
    秦羽一骨碌就爬了起来，朝四面八方看去，秦羽一眼就看到了在身旁不远处的小黑，小黑正呆呆盯着秦羽，片刻便兴奋地高叫了起来，鹰鸣声不断响起，同时飞速赶来，巨大的羽翼紧紧抱着秦羽，还肆意鸣叫着。 
    “哈哈，小黑，好了，哇，你的口水都弄到我身上了。” 
    秦羽和小黑相互嬉闹着。 
    “欢迎主人，没想到主人连心脏被刺穿也能被救活，实在太让‘小星’吃惊了。”一个清脆的童音在整个宽广大厅中响起，秦羽和小黑都吃了一惊。 
    秦羽灵识幅散开去，这是一个十分怪异的建筑，和潜龙大陆的建筑根本不同，然而秦羽并没有发现什么人。 
    “你是谁？”秦羽当即道，“难道是你救活了我？” 
    “我是小星啊，不过不是我救活你的，是你自己救活自己的。”那个清脆好听的童音再次响起。 
    秦羽微微皱眉，他回忆起了他被伍行刺穿心脏场景，那时候流星泪似乎发出道道清流不断修复心脏，虽然很慢可以依旧在修复，还有他身体机能完全停止的时候，灵魂要被吸收，又是一股热流包裹了自己的灵魂。 
    “难道是流星泪救了我？”秦羽心中暗道。 
    这流星泪实在神奇的很，至少现在的秦羽根本无法理解为什么连心脏被刺穿自己都没事。要知道，即使是修真者。如果是洞虚期以下的修真者，一旦心脏被刺穿，只能死掉。 
    如果是洞虚期以及洞虚期以上高手，心脏被刺穿，肉体就被毁掉了，只能靠元婴灵魂修散仙。从来没有听说过心脏被刺穿还能再活过来的。 
    暂时不考虑这个问题，秦羽收拾了一下心情，问道：“你是小星，小星又是谁？你为什么一开始叫我主人，将一切说明白好么？而且这里的灯光怎么这怪异？” 
    秦羽抬头看着上方。 
    那是一巨大方型地透明制品，其中散发着五颜六色的光芒，绚丽的很。 
    “小星是这个房屋的管家，是一个人工智脑。这栋别墅是第一任主人雷卫建造的，我跟着主人雷卫，在宇宙在漂泊，主人在宇宙中不断修炼体悟。原本我们在一个科技宇宙，科技很发达，这别墅是被主人炼制的，而后收在‘储存戒指’中。有一次主人历险进入了黑洞中，被黑洞吸进去了，活着出来后就到了另外一个宇宙，主人进入了其中一个星球，就是你所在的星球。” 
    那清脆童音兴奋地说道。 
    秦羽却是皱起了眉头。 
    人工智脑？别墅？科技？黑洞？星球？ 
    秦羽完全不明白，秦羽也不明白自己怎么到了这里。 
    “这个星球竟然完全是修真的，我们原来宇宙也是有修真的，可是在科技纵横的宇宙中，修真的人很少，非常的少，可是这个星球的修真者却非常多，成千上万。在这个星球度过了一段时间，主人要度天劫了，他担心渡劫失败，就早早将我留在这个洪荒里，让我等第二任主人，果然，等了这么多年，终于传送阵法启动了，送来了主人你。” 
    秦羽稍微有点明白了，可是对于一些什么科技名字却是不懂。 
    “小星，你怎么一直不出来，出来跟我说话。”秦羽根本不懂人工智脑为何物，直接说道。 
    “等一下，小星没有实体，只能用虚拟影像哦！”只见影像出现在秦羽前方，正是一个小猫咪的模样，秦羽看的目瞪口呆，手不禁伸过去。可是手却从小猫咪的身体虚影穿过去了。 
    这虚拟影像一眼看去，仿佛和真的一样，只有触摸才会发现，那不过是虚拟的而已。 
    “嘻嘻，主人是这个潜龙大陆的人，根本不知道科技是什么呢。原来的雷卫主人早已经准备了一本书，用你潜龙大陆语言写的，你慢慢看吧，看完了你就明白一切了，要翻页提醒我一下就行了。” 
    只见一本古朴的书籍漂浮在秦羽面前，当然这也是虚拟的。 
    秦羽傻傻看着，许久之后再咽了咽喉咙不管其他开始仔细阅读了起来，随着秦羽的阅读，一个新颖的文明，完全不同于修真的文明出现在秦羽面前…… 
    雷卫是一个非常智慧的人，一本几十万字的书让秦羽明白了科技文明的含义，至少秦羽知道了这栋别墅的使用方法。 
    “原来……我是这么被传送进入这栋别墅的。”秦羽脸上有了一丝笑容。 
    他完全明白了一切。 
    那《星辰变》想要修炼，必须外功达到先天大圆满，也就是将《通天三图》完全修炼成功，修炼达到极点的标志就是身体表面覆盖了由108道气柱形成的三色铠甲。 
    一旦三色铠甲成，那神奇的巨大传送阵便会感应到，直接将秦羽传送进入预先设定好的这栋别墅中，同时‘小星’会自动采纳秦羽的鲜血进行认主锁定。 
    “喵~~主人，第一任主人曾经留下一段影像，其中有他要对你说的一些事情，你要看么？”小星眨巴着那双眼睛，甩了甩小猫尾巴。 
    秦羽不禁心中一惊，对于这个雷卫，秦羽还是很敬仰的。 
    显然，雷卫就是那个杀死大成期高手，好几个散仙，还有几十个渡劫期、空冥期的神秘高手。而这个高手来历更是奇怪，甚至于不是这个修真世界的。 
    要见这个前辈么？ 
    “小星，给小黑在别墅的通行权，还有，等我将这个家伙的尸体处理掉，啊，这是……”刚看向伍行的尸体，秦羽便发现了一件事情。 
    伍行死了，他体内的飞剑、短刀，还有储物手镯却是自然掉在了一旁。飞剑和短刀秦羽并不是太看重，可是那个储物手镯，秦羽可是从来没有玩过。 
    一把拿起储物手镯，这储物手镯原先主人已经死去，已经是无主之物，秦羽当即滴血认主，一滴鲜血滴在这储物手镯上，而后便被储物手镯完全吸收了。 
    “好神奇，竟然有一个房间那么大的空间。”一戴上储物手镯，秦羽便完全感受到储物手镯内的空间。 
    秦羽带着储物手镯，心中也是一阵欢喜，心意一动，储物手镯中东西就出现在手上，霎那又进入了内部，实在方便玄奥的很，秦羽心中不禁感叹储物手镯的神奇。 
    “小黑，你以后就可以在这栋别墅内随便走了，来，跟我去埋掉这家伙的尸体。”秦羽一把抓起伍行的尸体，大步便踏出了刚才的大厅。 
    “主人，跟我来，走这边，刚才那是练武厅，练武厅周围的银色墙壁以及地面，是当初主人游历宇宙在一个引力特别大的星球采集的一种矿石炼制而成的，硬度特别大，即使这个修真界所谓的上品灵器也只能留下一道印痕而已。”小星骄傲地说着。 
    秦羽却是暗暗咂舌，练武厅那些银色石壁地面竟然如此坚硬。秦羽却是不知，那雷卫漂泊于宇宙，在宇宙中冒险，可是见过许多奇特的星球，有些星球的引力更大，甚至于连雷卫都不敢进入。 
    走出客厅大门，便是一比较大的室内游泳池，绕着游泳池边上走便出了这栋别墅。 
    “真的很漂亮。” 
    秦羽一出来，眼前便是一弯碧波湖水，在湖水旁便是绿草地，这栋别墅便是坐落在湖水之旁。而在绿草地之外就是一座巨大的山林，一眼看去，都能够看到各种野兽。 
    回头看向别墅，别墅从外面看，就仿佛一个山体一般，秦羽一笑道：“别墅这个词真别扭，这别墅既然是雷卫前辈建造的，又和山体比较像，从今天起，这栋别墅就叫‘雷山居’吧。”秦羽还是起了一个有潜龙大陆风格的名字。 
    而后，秦羽便在不远处埋葬了伍行的尸体。 
    “小黑，你在周围玩，不要跑的太远。这里可是洪荒，说不定有什么强大的妖兽，如果遇到危险立即回来。”秦羽轻轻拍了拍小黑的脑袋说道，小黑扇扇翅膀兴奋地点头。 
    秦羽一笑便直接回‘雷山居’之中。 
    ‘雷山居’很大，分上下两层，下面一层有练武厅、客厅、炼器房、炼丹房、储藏室，最前面是游泳池，最后面是后花园。后花园中有着来自于一些奇异星球的花草。 
    第一层中没有什么科技享乐东西，而是修炼以及炼器炼丹的地方，而第二层则是相反。第二层有浴室、厨房、娱乐厅、卧室、书房等休息休闲的地方。 
    此刻秦羽正在练武厅中。 
    “小星，不是说雷卫前辈留下一段影像么，你开启一下让我看看。”秦羽站在练武厅中，心跳却是有些加速，毕竟他即将看到的影像可是神秘的雷卫。 
    “喵~~~稍等一下！” 
    小星小猫尾巴扫了扫，而后它就消失了，同时……整个练武厅墙壁都出现了宇宙星辰的影像，一时间，秦羽就仿佛处在宇宙之中，脚下的地面更是一片虚空的形象，根本看不到地面。 
    “宇宙，这就是宇宙么？” 
    秦羽心中略微有些好奇，然而就在此时，一道身形凭空出现在秦羽前方。此刻那身影正背对着秦羽，负手而立，许久长叹一口气，而后转过身来。 
    孤傲，凌厉。 
    这是秦羽对这个雷卫的第一感觉，雷卫忽然微微一笑道：“你好，如果你看到这影像，说明我雷卫真的渡劫失败了。” 
    秦羽明白，如果雷卫没有渡劫失败，肯定是会回到这‘雷山居’，自然就不会有如今的场景，雷卫此刻微笑起来也显得很是平易近人，秦羽反而不紧张了。 
    雷卫眼睛有些迷蒙，似乎回忆起自己的一生。 
    “我是银河系一个帝国的皇子，然而我不喜皇权，而是喜欢星际冒险以及修炼，我们那里修真者只有一个星球有，那是地球，那还是我修炼达到一定程度才知道的。” 
    “我当年不断修炼，而后得到一本秘籍――《通天三图》，只有三页纸，每页有三十六副图。而要修炼《通天三图》必须肉体达到先天境界。我想尽办法刻苦修炼，经历了种种困难终于成功了。我舍弃皇子地位，靠着我的宇宙船，在星际间冒险，同时也不断地修炼《通天三图》，终于有一日，四九天劫到了，我幸运的渡过去了。然而……我去没有继续修炼的法诀。” 
    雷卫脸上有着一丝满足以及快乐，他似乎回忆起当年冒险的岁月。 
    “在宇宙中冒险游荡，我听说过金丹元婴的说法，然而却没有得到过任何的修真功法，那实在是太珍贵了。当时没有任何修真功法的我，选择了自己创造一条道路。我知道修炼是追求天道……何为天道？难道是结金丹，修元婴？”雷卫脸上有着一丝傲气以及自信。 
    “不，我并不怎么认为，我认为天道，那是最原始最自然的东西，而不是强行人为所定的。观宇宙星辰自然衍变，我逐渐有了领悟，便开始按照自己的领悟创造出了一套新的修炼功法，这是按照宇宙星辰衍变所得的功法，所以为《星辰变》。” 
    秦羽心中一动，《星辰变》，难道就是那个神秘的功法？ 
    雷卫继续道：“而后经历过一系列地厮杀冒险，我终于知道了整个宇宙修真者的根据地――地球的存在，在地球我度过了百年时光，也得到过几部修真法诀，可是……据我看来，根本不如我所创的《星辰变》。” 
    雷卫自然而然地散发着一股睥睨的气势。 
    “我离开了地球，开始在宇宙间不断地冒险，终于有一日，我被一黑洞吸入其中，黑洞实在太强了，根本不是人力所能抵抗。我来到了一个新的空间，同时我发现了一个最近的星球，这个星球很大，大的离谱，比银河系那个地球都要大上万倍不止。等到进入其中我才发现，这个星球的修真者更是多的吓人，那是以万为单位的。” 
    雷卫怅然一笑：“小家伙，我这有的书房中放有一些修炼功法，都是修真者的功法，我收集了不少，有地球的，也有里面这个世界的。你如果要修炼可以修炼那。” 
    秦羽皱起眉头，难道这个雷卫不是要传自己《星辰变》么？ 
    “小家伙，《星辰变》是一部不完善的功法，走的是一条前人从未走过的路，我漂泊宇宙数千年，方才创出前面六大境界――星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星。而且恒星这也不过是我想象的，之后我便没有了。你如果按照我的修炼，即使渡劫成功，达到‘恒星’境界飞升仙界，可是以后你却没有任何功法修炼了。”雷卫淡笑着道。 
    秦羽也知道这《星辰变》的坏处了。 
    修炼到渡劫期还好，雷卫都已经修炼过了，那个‘恒星’境界是雷卫自己想象的。至于后面更是没有功法了，一旦他走上这条路，修炼到‘恒星’境界，他必须继续创造下去，因为其他修真者是修元婴的，别人的修炼方法根本帮不了他。 
    可是自己创造功法是那么容易的么？一旦创造失败走火入魔，那可是要形神俱灭，魂飞魄散的。 
    “《星辰变》，哈哈……修炼这《星辰变》，是福？是祸？都很难说。好了，小家伙，你自己抉择吧。如果你不修炼，一旦以后有机会，帮我找一个传人吧。可惜，《星辰变》必须外功达到先天极致，是以《通天三图》为基础的，要找到传人怕是不易，不过……这是你以后需要考虑的事情了。” 
    雷卫怅然一笑，低叹一声：“银河，梦幻星……” 
    而后雷卫的身影便完全消失了。 
    秦羽微微沉思了片刻，而后眼中闪过一道厉芒，当即极速离开练武厅，冲上二楼进入书房，书房中有不少纸制书籍，这些书籍中有一些天文地理书籍，也有修炼的书籍，这雷卫也是奇怪，竟然将各种修炼功法用纸制书籍写成。 
    最上面一本书籍便是《星辰变》。 
    “福祸？达到恒星境界，便可以飞升了。即使以后没有修炼功法，难道雷卫师尊可以创，我不能创么？如果没有一点挑战，也太没有意思了，修炼如此功法，才会让人热血沸腾啊！” 
    秦羽坐在椅子上，翻开了《星辰变》。 
    “金丹元婴，定是修炼正途？所谓追求天道，何为天道？观宇宙衍变，我创此功法，也算是修真的一道途。此功法分为六大境界，先论第一篇――星云篇。” 
    “一般修炼者渡劫成功后，无边丹田中，先天真气成液态，必须要凝结在一起成水球一般，然后炼化成金丹。可是一定要如此，一定要聚么？我的《星辰变》第一道便是散，将先天真气重新变成气态，散开，不但散遍丹田，甚至于要散到体外，以丹田为心，为身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，共同衍变天道自然……” 
    秦羽看着这功法，心中不禁一阵激动澎湃。 
    那些修真者，什么结金丹，什么修元婴，总是不停地吸纳灵气，然后在丹田炼化，实在是小气的很。想要和天地合一，估计达到洞虚期，能够元婴离体才能稍微感受一下吧。 
    然而这《星辰变》一开始，便是散，成气态散开，以丹田为心，以身躯为桥梁，沟通宇宙与本心，吸纳宇宙星辰之力…… 
    “好，雷卫师尊，《星辰变》我会修炼下去，即使到了最后恒星篇修炼完毕没有功法，我也会继续创造完善下去。即使我失败了，我也会有传人继续修炼，一代传一代，终有一代人会完全成功。” 
    秦羽眼中光芒闪闪，手中更是紧握这本《星辰变》书籍。 
    修此《星辰变》，必须有创造失败、走火入魔而死的觉悟。可是秦羽会畏惧么？畏首畏尾，畏惧死亡，那还是秦羽么？接近于死亡，秦羽反而有种兴奋热血沸腾的感觉，这样的人生才是激情充斥，才是无憾完美的人生。           
    第四集星辰变 第二章　天劫提前？ 
      ------------------------   
    “好大一个储藏室。”秦羽打开了‘雷山居’一楼中储藏室的大门，和练武厅一般大小的面积让秦羽大吃一惊，然而最让秦羽吃惊的是，这储藏室内竟然都是各种矿石。 
    赤红色的、绿色的、金色的、银色的、黑色的、白色的…… 
    各种颜色各种光晕散发开来，犹如一个吸引人的宝藏，秦羽第一感觉这其中的矿石都是极为珍贵的晶石，而且没有一块比石中焱炽铁差，这便是秦羽的感觉。 
    “主人，当年雷卫主人在宇宙中飘荡的时候，曾经到达过一个奇异的星球，那个星球不但引力极大，而且遍布了各种珍贵的晶石，主人便挖掘了不少其中比较好的晶石。按照修真界说法，这些都是极品晶石，可以炼制极品灵器的。”一只小猫咪凭空出现，漂浮在秦羽一旁。 
    秦羽不禁大吃一惊。 
    炼制极品灵器的晶石啊，秦羽可是记得当初风玉子所说的话，就是在海外仙岛，一件上品灵器都是极为珍贵的，更别说眼前这些堆满大半个储藏室的极品晶石了。 
    秦羽情不自禁地伸出手想要拿一块看看，然而―― 
    “蓬！” 
    秦羽手还没有碰到这些晶石，就有一股反弹力传来，秦羽全身一震，卸去反弹力，一旁的小星忙道：“主人，当初的雷卫主人曾经跟小星说过，怀璧有罪的道理。主人如果功力未达到星核期，是绝对不可以使用这些极品晶石的。” 
    “哦……师尊他考虑果然周全，修真者之间为了一块不错的晶石就可能厮杀，更何况极品晶石。”秦羽微微一笑，而后却是苦着脸道，“可是空有宝山，却只能看，还真是够憋屈的。” 
    小星得意地甩了甩猫尾巴道：“喵~~~主人早就为你准备好一切了。看，边上那柜台，柜台上有一个戒指，那戒指正是‘空间戒指’，空间戒指可是比你主人你的储物手镯高级的多哦，里面的空间也大的很。” 
    小星还说着，秦羽便立即走过去，直接取了戒指。 
    直接滴血认主，秦羽便戴上了这个空间戒指，一戴上空间戒指，秦羽便感受到这个戒指的其妙之处。里面的空间之大，简直到了骇人听闻的地步。 
    “这空间戒指的空间到底有多大？”秦羽一观察便吓了一跳，储物手镯的空间不过一个房间大小，而空间戒指单单长宽便过万米，高也有万米，根本不是一个档次。 
    就是一座大山，都可以轻易装进去啊。 
    小星不断晃着尾巴得意道：“雷卫主人在修真界，说到炼器，他说第二，绝对没有人敢说第一！这‘梦幻’戒指，是雷卫主人为了纪念家乡星球炼制的一个最好的空间戒指，雷卫主人说，这梦幻戒指的空间比那所谓的修真界第一空间戒指‘明虚戒指’还要大的多。” 
    秦羽心意一动，这梦幻戒指直接隐藏消失了。这等宝物可是绝对不能拿出来的，毕竟自己实力实在太弱了。当然这也是需要对方有眼力看出这戒指的厉害。 
    “以后还是用这个普通的储物手镯装装门面，否则因为这梦幻戒指，被人抢夺可就糟糕了。”秦羽可是懂得财不露白的道理，特别是他功力在修真界上还算弱者的时候。 
    梦幻戒指虽然隐藏融入体内，可是对秦羽使用它却没有任何影响。 
    “哎，这里面还有一些东西。”秦羽心中一下子发现了这梦幻戒指中有一些藏品，仔细一观察，正是一些晶石，然而这些晶石看起来并没有刚才储藏室里面看到的极品晶石珍贵。 
    小星得意道：“主人，那些是中品晶石和一些上品晶石，这是雷卫主人留给主人的，好让主人炼器。其中还有一瓶灵丹――‘碧朱丹’，是用来恢复伤势的。” 
    秦羽一听却是笑了，伤势？ 
    至少秦羽感觉，这个碧朱丹按道理也算极好的灵丹，可是药效绝对赶不上自己的‘流星泪’，对于救了自己性命的流星泪，秦羽有着难以说清的感觉。 
    “该开始修炼了，要活着穿越洪荒回去，没有‘星云期’（相当于金丹期）根本不可能成功。”秦羽当即离开了这房间，开始认真修炼起来。 
    秦羽修炼《通天三图》，已然达到三色铠甲的境界，108道气柱同时环绕体表。然而秦羽一直感受不到天劫何时来临。他明白这需要感悟什么天道，一晃便是七日，七日来，秦羽翻阅了许多修真书籍，这些书籍中也讲到了达到先天大圆满后，该如何修炼才能感受到天劫来临。 
    秦羽便按照其中的一些方法修炼。 
    雷山居外的一弯碧波湖水中央，秦羽闭眼静静站在这湖水中央，双脚竟然浮在湖水表面上一动不动。同时秦羽身体表面还有着108道气柱同时绕体。 
    过去需要按照《通天三图》动作来做，才会形成银色、金色、紫色气柱。然而那一次在青莲山脉的大战，秦羽最后爆发的时候便有了突破，就算不动，也能够同时出现三色铠甲。 
    而要做到脚踏浮水，而不沉下丝毫，这便是最近秦羽方才体会到的。 
    心神入冥冥，一片飘飘渺渺，自然融合于天地。方圆数里之内的任何动植物，秦羽都能够清晰感受到他们的生机与活力，短短七日，秦羽进步的确骇人。 
    “轰！” 
    秦羽的心神猛地一震，整个人也保持不了刚才境界，直接落于水中。秦羽猛地清醒过来，单手一拍水面，整个人再次站于水面之上，此刻秦羽满是兴奋之色。 
    “五个月，五个月之后就是四九天劫，好，实在太好了。”秦羽眼中满是兴奋，刚才一股博大的能量直接渗入秦羽的脑海深处，而后秦羽便明白何时渡劫了，这种感觉实在是玄妙的很。 
    此刻天际一道鹰鸣响起，黑鹰直接俯冲而下，这段日子黑鹰经常猎杀周围的猛兽猎物，一般的先天猛兽，根本不是黑鹰的对手。 
    ****** 
    秦羽在洪荒中静静修炼，无人打搅。然而此刻的楚王朝却是暗流汹涌，秦家的调兵遣将，数十万大军的调动，那是绝对隐瞒不了项家的密探。秦家要造反了！ 
    项家一下子得知了这个消息，不禁措手不及。 
    “怎么回事？啊，上官虹说什么还有几年，那‘暗棋’给的秘信中也说，两年之后秦家才会造反。现在怎么就突然调兵遣将，直接朝边线上来了呢？”项广此刻怒气冲冲。 
    一旁的鹰钩鼻男子根本不敢出声，此刻的项广可正在火头上呢。 
    项广如何不怒？原本以为秦家两年后造反，他项家自然制订了一系列的措施，然而现在却是提前了这么多，这自然让项广措手不及。 
    “那黑水山脉的山贼搞定了么？这些山贼数百年前便在黑水山脉，势力是越来越大，到如今都无法剿灭。不过……现在却是好事，让他们去拖秦家后腿。”项广冷笑道。 
    鹰钩鼻男子忙道：“皇上，此事属下刚刚要禀报，那黑水山脉山贼胃口特别大，属下不敢私自做决断……”鹰钩鼻男子从怀中取出了一封信递给项广。 
    “别说这么多，到了这个时候还顾虑这么多。”项广怒斥道，但还是接过了信。 
    展开信一看，即使项广有所准备还是脸色变了：“操，这群杂碎，一群山贼而已，竟然跟朕开这么多条件，要这么多军队物资。实在是……实在是……” 
    这项广气地双手发抖，而后项广深吸一口气，冷笑道：“好，答应他们，他们竟然敢要，朕就给地起。等到秦家被灭，朕要让这群山贼全给朕吐出来，而且还要加上利息！” 
    “是，皇上！”鹰钩鼻男子忙躬身道。 
    “去吧！”项广肆意地一挥手道，那鹰钩鼻男子当即躬身离开。 
    ―――――――― 
    镇东王王府原先秦羽的独院中。 
    秦德站在柳树旁，昂首看着柳树，如此站着一动不动。自从秦德归来，他就经常到秦羽原先所在的独院中。如此一站就可能整整一天，没有人敢来打搅他。 
    闭上眼睛，出现在秦德脑海中的是那场渡劫之战的场面。 
    …… 
    “啊～～～” 
    秦羽猛然仰天长吼，脸色狰狞了起来，双手猛然成龙爪之形，带着尖锐的呼啸，划破长空，“哧~~”血肉被刺破的声音，秦羽的双爪没入了伍行胸膛中，秦羽眼中厉芒一闪，右手猛地一抓，伍行的心脏便直接被秦羽一把抓碎了。 
    …… 
    那一战，秦羽的凶狠，秦羽的悍不畏死，四方杀神、内奸葛闽、伍行在秦羽的疯狂下，一个个被杀死，即使是面对修真者伍行，处于绝对下风的秦羽，依旧是拼了命，不顾一切地杀死了对方。 
    一切为了什么？ 
    那一幕幕场景在脑海中不断浮现，秦德心中愈加的悲恸，他当然知道自己的羽儿如此疯狂是为的什么。他永远不会忘记自己的儿子为自己做的一切，儿子的每一招每一式，儿子与敌人厮杀的凶悍眼神，与伍行同归于尽地决绝。 
    这一切，他永远不会忘记！ 
    “羽儿，父王对不起你，现在，父王不能再为你做些什么，补偿些什么，父王只能踏平他项家，杀了项广与伍德为你陪葬。你在地下不要着急，快了，还有半年，半年以后大战便会开始。”秦德眼中寒光闪烁。 
    然而……秦德并不知道此刻的秦羽正在传说中危机潜伏的洪荒中不断修炼着。 
    洪荒之中。 
    一座山林之中，犹如老虎般大小的青色巨狼正在缓缓前进着，一双嗜血的眼睛环顾着四周，陡然，这青色巨狼全身毛发陡然竖起，同时道道火焰从这青色巨狼身上冒起。 
    “蓬！” 
    那青色巨狼顿时一声痛苦的哀嚎，同时犹如沙袋一样被踢飞出去，砸在一棵老树上，那老树“咔嚓”一声被撞的断裂开来，直接砸在其他树上。 
    “铜头铁骨豆腐腰，果然不假。”秦羽身形一下子出现在青色巨狼旁，此刻他身上正裹着兽皮，那几近完美的肌肉完全被凸现了出来，此刻的秦羽身上有着一种彪悍之气。 
    那青色巨狼的腰部完全扭曲了，显然秦羽一腿已经让他腰部骨折了。可是狼是非常凶悍的猛兽，尤其是这种青火狼。 
    “嗷~~~”青火狼猛地仰头一声狼嚎。 
    “召唤伙伴？可惜了，在我的灵识下，你们想要围攻我根本不可能。”秦羽如今的灵识覆盖范围已经近乎千米，然而这山林实在太大，那些青火狼要赶来也是需要一点点时间的。 
    “嘶~~”这条青火狼前肢微微潜伏，眼中凶光闪烁，全身火焰熊熊，然而这青火狼不过先天境界，这火焰根本伤不了秦德的身体，只见青火狼身体一跃，两只狼爪仿佛撕裂了空气划向秦羽。 
    秦羽身体产生数道幻影，而后又回到自己原先位置，仿佛动都没有动过。 
    而那青火狼已经倒飞而回，此刻的青火狼双爪已经断开，整个狼头都呈现怪异的扭曲，在刚才霎那，秦羽靠身法速度以及双手，直接断其爪，折其头。 
    “青火狼速度好快！”秦羽的灵识已经发现千米范围内已经出现三条青火狼，三条青火狼正以一秒近乎百米的速度极速赶来，秦羽站在哪里一动不动。 
    三条青火狼一会儿便出现在了秦羽视线中，三条青火狼看到已经死去的一只青火狼，顿时狼性大发，狼嚎几声，三条青火狼竟然一轰而上，同时向秦羽攻击。 
    秦羽一动不动，当三条青火狼已然靠近秦羽的时候。 
    “喝！” 
    秦羽猛然一声低喝，眼中一道厉芒爆发而出，同时秦羽的身体表面出现108道气柱环绕，在这一霎那，秦羽一个人化成三个人，同样的直线铁拳砸在了三头青火狼的脑袋中。 
    “蓬！”三只青火狼无力落地，脑袋却一点没有碎，而脑袋内部却被秦羽的暗劲震地粉碎。 
    一招，三狼死。 
    “《通天三图》修炼之极致，应该算是近身之战的最强绝技了。”秦羽眼中闪烁着兴奋，渡劫之战那一日，秦羽为了救父王，最后领悟了《通天三图》的108气柱同时护体的方法，那种情况下秦羽的速度递增了数倍。 
    然而在这洪荒中战斗了两个多月，秦羽也发现了108气柱同时绕体情况下的许多好处。 
    “呼，死一个来三个，死了三个来上几十个，吼吼，本世子不玩了~~~”秦羽哈哈一笑，而后身形一动，只见一道残影在丛林间闪烁，几闪之下已经消失不见。 
    几十只青火狼秦羽如果真的拼起来，也能够杀个干净最多受伤而已。可是死了几十只，紧接着便是几百只上千的青火狼。靠近秦羽所在‘雷山居’的这座山林中，青火狼至少有千条之多，即使是秦羽也不敢和这么多青火狼大战。 
    出了这座丛林，秦羽进入了靠近雷山居的另外一座山脉丛林。 
    “吼~~”一只黑色斑纹虎盯着秦羽不断吼着，但是他似乎感受到秦羽的厉害，一时间也不敢立即攻击。 
    忽然一声尖锐的鹰鸣声响起，一道黑色闪电从高空极速射下，两只利爪直接抓住了黑色斑纹虎的脊梁骨，轻易地抓断开来，随着“砰”的一声，黑色斑纹虎脑袋被啄出个窟窿。 
    “小黑，最近你怎么回事？杀的野兽也太多了，还专门杀厉害的野兽。我好不容易遇到一个差不多达到先天极限的黑色斑纹虎，你又抢先杀了。”秦羽不满道。 
    小黑张开巨大的羽翼，不断蹦跳着，还不断鸣叫着。秦羽看到这一幕也不禁一笑。 
    时间过的很快，来到洪荒中也已经三月了。 
    这一日，秦羽盘膝坐于湖岸边上，一片寂静。修炼不但要厮杀修炼，同时还有心灵的修炼。当面对敌人的时候，心灵弱者，会心中紧张发挥失常。心灵一般者，能够正常发挥偶尔还会发狂。而真正心灵强韧者，泰山崩于前而面不改色，心灵处于绝对的冷静分析敌人弱点。 
    陡然―― 
    “呼~~~” 
    狂风骤起，洪荒那些参天大树不断摇晃着，一只只野兽也都安静了下来，仿佛感到了什么恐怖的事情，天空中的浮云一扫而空，刚刚还是白天，陡然天空便是呈现暗红色。 
    秦羽眼睛陡然睁开，盯着上空，这一幕是多么的熟悉，和自己父王渡劫一模一样。 
    “四九天劫？”秦羽大吃一惊，“难道周围有什么厉害的妖兽要渡劫？可是我在这这么久，周围数十里范围内似乎没有多强的野兽啊。” 
    只见暗红色天空产生一巨大的漩涡，整个暗红色天空也无中生有产生道道电蛇，电蛇也被漩涡吸收，朝漩涡中汇集，仅仅片刻那漩涡便化成了一朵紫色劫云。 
    最怪异的是……这紫色劫云就在秦羽的上空。 
    “什么……我，我的天劫？”秦羽有点呆了，他清楚的记得他的天劫应该还有两个多月，怎么突然出现个天劫，而且那紫色劫云还出现在他头部。 
    天劫提前了么？         
    第四集星辰变 第三章　血战天劫 
   ------------------------   
    “小黑，帮我护法，小心有些妖兽过来打搅我渡劫。”秦羽回头对着小黑喝道。 
    然而小黑却是扇着巨大的翅膀，不断鹰鸣着，同时昂首盯着天空的紫色劫云，道道隐隐约约的火焰竟然从小黑的体表冒出，小黑更是散发着前所未有的气势。 
    听着小黑的鹰鸣声，看着天空中翻滚的紫色劫云，秦羽福至心灵，盯着小黑难以置信道：“难道……你要渡劫？” 
    小黑得意扇着羽翅，不断鸣叫着。 
    秦羽当即怒喝道：“小黑，别在这显摆了，快快准备好了准备迎接天劫。我为你护法，我担心有妖兽来打搅你渡劫。”秦羽也不敢大意了，体内能量开始犹如气珠一般渗透全身各个部位，秦羽整个人皮肤表面隐隐有着紫玉光晕。 
    天劫如此大动静，附近的一些妖兽肯定会知道，如果有什么厉害的妖兽杀来那可就危险了。渡劫的时候最忌讳被打搅。 
    “嗤嗤~~~” 
    劫云不断翻滚，其中的电蛇在劫云中蜿蜒游荡，陡然，一股巨大的威压从劫云中产生，向整个地面下方压下，一瞬间下方整个空间压力都大了许多，秦羽感到呼吸都困难了许多。 
    “不好，似乎比父王上次渡劫气势还要大，难道不同的人或者妖兽，四九天劫威力也是不同？”秦羽心中一惊，秦羽可是清晰记得上次自己父王渡劫时劫云的威压，然而此时比上次要大的多。 
    逆天而行，自然要受天地之罚，也便有了天劫。功力愈是厉害，天地之罚威力愈是大。 
    “轰！” 
    一声巨大的雷响，一道紫色粗大的闪电仿佛一条蛟龙蜿蜒从劫云中穿出，而后带着一往无前的气势，按照直线一头朝下方冲去，仿佛神挡杀神魔挡诛魔一般，威力显然比较大。 
    秦羽灵识完全散开，覆盖千米范围内，此刻秦羽可是最担心有妖兽来打搅小黑渡劫。 
    小黑展开羽翅，一声响彻天地的鹰鸣，同时张开鹰嘴，竟然……一口吞了那紫色闪电，霎那整个紫色蛟龙雷电便被小黑完全吞下了，同时道道电蛇在小黑体表闪烁。 
    “这，这……”秦羽震惊看着这一切。 
    第一道天雷竟然被小黑这么……吃下了肚，渡劫便是抵挡天雷，秦羽可从来没有听说过还有一口吞了天雷的，看小黑的模样，似乎吃的蛮爽，得意地鸣叫着。 
    滚滚雷声，紫色劫云愈加疯狂的翻滚，电蛇急促闪动，过了片刻，气势愈加大了起来，显然第二道天雷也要降下了。突然，一条神龙般蜿蜒的闪电极速从高空冲下，直接朝下方的小黑当头劈下。 
    “轰！” 
    小黑双翅一合，形成一电光保护罩，道道电光在羽翅之外闪烁。 
    雷电轰然击在了小黑的双翅之上，只见那保护罩上电光极速闪烁，竟然近半的雷电顺着保护罩被卸开，其他雷电却是被小黑的羽翅悍然硬挡住了。 
    小黑的羽翅到底有多么坚硬，秦羽自己都无法确定，至少比他秦羽的肉体还要强悍。 
    秦羽面色忽然一变。 
    他的灵识发现了不远处的山林中正有一条条青火狼开始朝这极速跑来，一眼看过去，当头便有数十只青火狼出了山林范围，直接朝秦羽以及小黑奔袭而来。 
    秦羽和小黑自从在这洪荒，自然杀了不少青火狼。这青火狼也狡诈的很，到了此刻才发难。 
    “嗷~~~” 
    巨大的狼嚎声不断响起，一条条青火狼不断从山林中冲出，源源不绝。仅仅一会儿秦羽便发现已经有超过一百条的青火狼朝自己冲来了，而山林中还不断地冒出新的青火狼。 
    “娘的，不会所有的青火狼都杀来吧。”秦羽眼睛盯着远处奔袭而来的青火狼，心中很是焦急。 
    那山林中的青火狼数目过千条，而且再弱也算是先天境界，最强的青火狼都达到先天极限，这群青火狼一旦围攻，只要有近百条，即使是秦羽也要受伤，一旦数百条围攻，他秦羽可就惨了。 
    “这么多青火狼，一时间我可阻挡不了，如果小黑渡劫被打搅，那……”秦羽急了。 
    数十只青火狼一旦杀来，他秦羽再厉害能够同时抵挡几只。小黑可是要渡劫的，刚才只是比较弱的第一道天雷和第二道天雷，真正厉害的第三道和第四道天雷根本就没有出来呢。小黑如果被青火狼攻击，那可就糟糕了。 
    “这群趁火打劫的恶狼！” 
    秦羽怒喝一声，108道气柱同时环绕体表，形成三色铠甲。只见秦羽身体一动，展开《北斗七星月光舞》，整个人便犹如月影一般飘渺而不真实，霎那便到了狼群中。 
    秦羽全身浮现紫玉光芒，焱炽拳套完全出现，此刻根本不是隐藏实力的时候。 
    “咔嚓！” 
    秦羽左手单手直接抓碎了一只青火狼的喉咙，而后右手一个蛟龙出洞，右手穿透力最强的拳指透过焱炽拳套直接刺在一只青火狼的脑袋上，“砰！”的一声，那青火狼的脑袋出现了一个大窟窿，脑袋内部更是震个粉碎。 
    最先出现的过百只青火狼完全将秦羽包围了起来，疯狂攻击着。 
    “嗷~~~” 
    周围环绕的过百只青火狼中最强的领头一声狼嚎，顿时所有青火狼停止攻击，仅仅刚才霎那，秦羽便杀了过十只青火狼，但是秦羽身上也有了丝丝血痕，那青火狼的爪子攻击力实在太强。 
    “这群青火狼在干什么？”秦羽看着周围的青火狼，这群过百只的青火狼里三层外三层将秦羽包裹却是不攻击。 
    而山林中依旧不断冲出的青火狼，仅仅一会儿，加上围攻秦羽的青火狼，青火狼的总数目已经达到三四百，此次青火狼显然是准备一劳永逸，要消灭秦羽和黑鹰。 
    过百只青火狼包围秦羽，其他青火狼却是不顾秦羽，直接朝小黑冲去。 
    “糟糕。”秦羽知道不妙，他此刻完全被青火狼包围根本无法去保护小黑，而小黑正在渡劫，面对过百只青火狼攻击，小黑怎么可能安心渡劫？即使是平常，让小黑同时面对过百只青火狼也是危险的很，更别说现在了。 
    “滚开！”秦羽牙关紧咬，体内能量完全爆发，一声怒喝，便化作了闪电直接朝小黑方向冲去。 
    同时―― 
    “嗷~~~”青火狼首领一声狼嚎，过百只青火狼从原先包围而不攻击的状态，直接转换成疯狂的攻击，过百只青火狼从四面八方不顾一切地朝秦羽攻击。 
    抓、咬、撕，无所不用。一时间秦羽只觉得四面八方漫天盖地都是狼影，无数的狼爪朝秦羽身上招呼。 
    ―――――― 
    108道三色气柱环绕在体表，在气柱覆盖范围内，秦羽整个人陡然化作了道道幻影，秦羽的双手也是犹如千手观音一般，或是手指、或是拳指，或者利爪，或是铁拳，或是掌刀。 
    “轰！” 
    靠近秦羽最近的十几头青火狼都轰然朝四面八方飞抛开去，同时将其他的青火狼阻隔了开来，秦羽此时眼中杀气腾腾盯着周围的青火狼，同时灵识也是注意着周围一切。 
    周围的青火狼愈加疯狂地朝秦羽攻击而来，秦羽的近战之术完全表演到极致，焱炽拳套更是发挥了强大的攻击力，一拳下去，就是青火狼的脑袋也要碎裂开来。 
    一声骨头碎裂声，一只青火狼喉咙断裂倒地不起，甚至于还哀嚎了一会儿。 
    劈腿如刀，一个刀腿，直接将一只青火狼脊椎斩断，倒在地上再也爬不起来。 
    …… 
    秦羽的身形就在三步范围内移动，幻做道道幻影。虽然范围小，可是那些青火狼经常差那么一点，连续杀死了好几十只青火狼，秦羽身上衣服被抓裂，胸肌上甚至于出现一道伤口，鲜血缓缓流出。 
    青火狼中也分强者弱者，强者达到先天极限，那一爪下去，秦羽也是不敢挡。秦羽胸口的伤口就是一只先天后期左右的青火狼伤的。当然这只青火狼的结局就不必问了，直接被秦羽斩断了头颅。 
    “滚！” 
    秦羽再一次爆发体内紫色真气，一瞬间速度递增，再次将周围最靠近自己的十几只青火狼同时杀死或者打残，那些青火狼一时间却是微微一顿，竟然停止了攻击。 
    “小黑！”秦羽注意到了小黑的处境，顿时心中焦急。 
    只见过百只青火狼一个个不要命一般朝小黑飞扑而去。 
    “轰隆隆~~~”紫色劫云急促翻滚，气势仿佛实质一样压迫下来，秦羽知道第三道天雷也要降下了，而此刻上百只青火狼竟然趁机不要命地要攻击小黑。 
    小黑昂首鸣叫一声，猛然一扇巨大的羽翅，竟然形成强劲的旋风将那些跳起的青火狼掀飞回去，不过这些青火狼不是一般的狼，一个个可都是洪荒中的先天境界的妖兽，这些青火狼空中一个翻滚落地，而后一跃再次嚎叫着朝小黑抓咬。 
    只见小黑双翼一闪，便冲天而起，飞起了数十米之高，那些青火狼也是跳跃起来，可是他们虽然厉害，可只能跳起七八米而已，却是远远够不上小黑的高度。 
    “轰！” 
    劫云中一道巨大的紫色雷电冒了出来，轰然直接朝下方的小黑劈下。 
    “不好。”秦羽面色一变，他在雷卫收藏的一些修真秘籍中，看到一些关于渡劫的要点，飞起来渡劫要比在地面上渡劫危险的多，不过黑鹰是飞禽，不是人，说不定还好点，可是秦羽心中也是没谱。 
    小黑发出一道凄厉的鸣叫声，双翼道道电光闪烁，刺眼之极，双翼直接一合，形成护罩直接抵挡天雷。 
    “轰！” 
    紫色雷电仿佛雷神之锤，轰然砸在了小黑的双翼上，小黑呈直线“蓬”的一声从高空被砸落在地面之上，地面都震了一震。这第三道天雷可是比第二道威力大的多，小黑只是卸去小部分的雷电，大部分还是被迫承受。 
    “小黑！”秦羽大吃一惊。 
    “嗷~~”傲立在湖边一巨石上的青火狼首领连续嚎叫着。 
    山林中的青火狼依旧在不断地冲出，仿佛没有终点似的，此刻冲出来的青火狼已然达到六七百之多。随着青火狼首领的嚎叫，接近有四百只青火狼朝秦羽围了过去，还有两三百只攻击小黑。 
    数百只青火狼嚎叫着，朝掉落在地的黑鹰扑去，霎那便有数十只青火狼扑到在黑鹰身上，亮出锋利的狼牙，开始撕咬。 
    里三层外三层，好几百只的青火狼完全将秦羽密密麻麻包围住了，秦羽根本无法逃出这个包围圈，最是怪异的是，这几百只青火狼只是围着秦羽，竟然没有攻击。 
    “小黑！” 
    看着无数的狼朝小黑扑去，秦羽心如刀绞。小黑是秦羽最好的伙伴，从孩童时期到现在，秦羽大半时光反而是和小黑一起度过，秦羽扫视了一眼数百只青火狼，杀意奔腾。 
    陡然，一道尖锐的鹰鸣声冲天而起，一道道紫色的闪电竟然完全爆发开来，流窜于所有扑在小黑身上的青火狼身体之间，只听得一声声哀嚎声，那些青火狼都抽搐了起来，而后“轰！”的一声，小黑巨大的羽翼一扇就将数十只青火狼给扇飞。 
    小黑看向秦羽，那双鹰眼散发着人一样的感情。 
    秦羽明显感受到小黑的情感。 
    “哈哈~~~小黑，别担心，不就是几百只小狼崽，你安心渡劫，我来灭了他们。”秦羽豪气冲天，“好久，好久没有这种热血沸腾的感觉了……”秦羽全身的能量一阵阵澎湃着。 
    青火狼首领似乎也感到一阵不妙，当即嚎叫着，数百只青火狼立即飞蛾扑火一般朝秦羽攻击而去。 
    “流星泪，拜托了！”秦羽心中暗暗道。 
    刚才秦羽胸口的伤口仅仅过了一会儿竟然完全恢复了，只留下一层淡淡的伤痕，流星泪恢复伤势之强，这才是秦羽的最强依凭。只见秦羽整个人完全动了起来。 
    残影，拳影，腿影，剑影！ 
    只要影子过处，一只只青火狼哀嚎着倒地，或死去，或翻滚哀嚎，108道气柱完全绕体，秦羽的速度配合着身法，已然达到一个骇人的境界，杀招举重若轻，或手指轻轻一点，或随意焱炽剑一划，都是绝杀。 
    “嗷嗷嗷~~”青火狼首领的嚎叫愈加急促。 
    数百只青火狼速度递增，前赴后继疯狂撕咬，同伴的死，同伴的鲜血只会让他们愈加疯狂，不顾生命，这些青火狼只为给秦羽身体留下一道道伤痕，焱炽拳套、焱炽剑全部使用，秦羽爆发了最强攻击力。 
    “噗哧~~” 
    一只青火狼一爪抓裂了秦羽的腹部，鲜血顿时哗哗流下。 
    “噗！” 
    一道剑影闪过，那只青火狼的狼头掉落。 
    “竟然是先天极限的青火狼，攻击力和那青火狼首领都差不多了。”秦羽当即连连点穴，努力让自己体内的血流的慢点，然而腹部的伤口实在太大，而那么多青火狼不要命的攻击，他根本没有时间治疗。 
    小黑凄厉的鹰鸣着，而它周围也同样有着两三百只青火狼。 
    “轰隆隆~~~”雷声滚滚，一股威压再次覆盖下来，甚至于连青火狼的速度都一慢，很显然，四九天劫最厉害的第四道天雷就要降下了，小黑顾不得其他，只能腾空准备迎接第四道天雷。           
    第四集星辰变 第四章 灵识传音 
     ------------------------   
    一阵清凉的感觉从腹部伤口传来，道道清流从“流星泪”中流出而后融入伤口中，秦羽的伤势正以可见的速度迅速恢复着，鲜血流的速度也开始减缓。 
    “这群儿郎崽子，真是难缠！” 
    秦羽低骂一声，动手也是愈加无情残忍，他根本不敢停下战斗，速度更是完全达到极限，不停地移动着同时用焱炽拳套以及焱炽剑杀死这些青火狼，中品灵器的焱炽拳套和焱炽剑威力奇大。 
    刚刚围着秦羽的青火儿狼有四五百只，可是短短一会儿已经被秦羽杀死了过百只青火狼。 
    “嗷嗷……嗷嗷嗷……”青火狼首领再次高叫了起来，顿时所有的青火狼都朝秦羽围攻过去，而山林中依旧不断冒出青火狼，青火狼的数目起来越多，如今更是达到八百只。加上秦羽杀的一百多只，也就是说，此次山林中的青火狼一族估计全军出去出动了。 
    “噗噗……” 
    后背一阵火辣，秦羽的灵识清晰出现自己的后背被划破了，当即身体一闪，右手简单的一个挥剑，那青火狼当即嚎叫几声倒地不起了，秦羽身形又到了数米之外。 
    速度！速度！！ 
    被围攻的时候，只能靠速度不断的移动，努力让每次面对的敌人数目为一具小数目。一旦停止了移动，那么多青火狼一冲而上，他秦羽再厉害也没有办法。 
    “噗噗……” 
    秦羽腹部连续出现两道伤痕，一只青火狼狠狠地咬着秦羽的腹部，秦羽左手竖掌成刀。紫色真气在秦羽掌边缘形成锋利的刀锋，一记手刀下去。秦羽直接砍断了青火狼的脑袋。 
    然而那青火狼牙齿依旧咬着秦羽的腹部，让秦羽感到一阵剧烈的疼痛，鲜血更是不断流了出来，秦羽根本没有时间将这个青火狼脑袋给弄掉。毕竟周围漫天盖地人是青火狼。 
    “嗷嗷……”青火狼首领似乎预见到了胜利的来临，立即高声嚎叫起来。 
    顿时，数十只青火狼一跃而起，从上空直接朝秦羽扑去，那锋利地狼牙以及冰冷的利爪直接朝秦羽身上招呼，而地面之上也有数十只青火狼一瞬间同时攻击秦羽。 
    四面八方，上天不得，入地无法。 
    “喝！”秦羽眼中闪过一丝凶狠，套着焱炽拳套的一双无知铁拳完全冲击着秦羽的最快速度，一瞬间秦羽地双手仿佛变成了数十只手，成鹰爪，成指剑…… 
    “砰！”一声，一高空跃起的青火狼喉咙出现一窟窿，鲜血仿佛喷泉一样喷出四洒开来，整个战场完全是血腥味。 
    一个青火狼竟然被秦羽一把抓住了单腿，秦羽低吼一声。仿佛挥鞭一样，抓着青火狼的一只腿猛地挥舞数下，而后体内紫色真气完全灌入秦羽的单手，外功修炼先天极致的超过万斤力量也完全爆发。 
    秦羽将这个半死不活的青火狼当成武器一亲猛地扔了出去。 
    “蓬！” 
    紫色真气以及万斤巨力爆发了。那青火狼身体爆炸开来，每一块碎内碎骨都仿佛暗器一亲四射开来，青火狼一片嚎叫，同时也砸倒一片青火狼。 
    然而更我的青火狼却疯狂撕咬着秦羽，秦羽身上伤口不断添加，幸好有流星泪，一些比较小地伤口很快就结疤，然而大的伤口却是而要一段时间。 
    流星再厉害，也赶不上这么多青火狼不断的攻击啊。 
    小黑在半空之中看到秦羽被数百只青火狼围攻，浑身鲜血，腹部更是出现骇人地伤口，不禁凄厉地鸣叫了起来，可是劫云那疯狂的翻滚，还有骇人的气势，都说明了第四道天雷要降下了。 
    “轰！” 
    紫色雷电犹如九天游龙蜿蜒着，从天空劫云之中一冲而下，携带着毁天灭地的气势悍然轰向小黑。 
    陡然―― 
    一道惊天的鹰鸣响起，响声刺耳非常，但是却有着一股孤傲霸绝的气势，那气势散发开来竟然让围攻的六七百青火狼一顿。秦羽地灵识一直观察着小黑。 
    面对第四道天雷，小黑全身坚若钢铁的羽翅发出道道雷火光芒，这所谓的所谓的雷火并不是雷电加上火焰，而是一道闪烁的雷电外围，更是燃烧的火焰。 
    “呼……” 
    刺眼的雷火从小黑全身冒出，聚集成一条，仿佛蛟龙一半冲天而起向着第四道天雷撞去。“轰！” 
    雷火散，然而那第四道天雷也是威力减低了许多，只见小黑在那一霎那羽翼竟然极速振动了起来，秦羽的灵识清晰地发现小黑在一霎那羽翼竟然变成了九个残影。 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
    连续九声碰撞，小黑的羽翼频率之快让秦羽也是吃惊的很，那威力小了不少的第四道天雷经过九次撞击，雷电几乎就这么被卸掉了，剩余的那点雷电直接被小黑一口吞掉了。 
    四九天劫，小黑成功度过。 
    小黑什么时候这么强了？“秦羽吃惊莫名。 
    小黑一直跟着自己，秦羽清楚的很，小黑也没有什么特殊的技艺啊。刚才一霎那，小黑不但使用出了雷火，还使用了一十分高明的技巧，羽翼瞬间九次振动，须知那时间可是极短的。 
    “噗噗……” 
    秦羽感到后背又是一阵剧烈的疼痛，他刚才略微一走神竟然又中了一招。 
    “这群狼崽子！”秦羽心中怒骂，小黑渡劫成功，秦羽也放下了心，此刻全身心浸入战斗中。速度竟然再次稍微提升了那么一丝，数百只青火狼群中又是一阵鲜血四溅。碎肢乱飞。 
    忽然―――― 
    鹰鸣声冲天而起，刚刚度过四九天劫的小黑展开两只羽翼，极速俯冲而下，再要靠近青火狼群时候，只见小黑的羽翼再次进行极为细微的振动。 
    犹如闪电曲折转弯！ 
    “咻……” 
    就是秦羽也只看到一道黑色光芒连续闪烁，而后便是数十只青火狼被分成了两三截，这些青火狼就仿佛被利刀砍断一样被刮分了，所有地青火狼都顿住了。 
    “小黑！”秦羽震惊了。 
    小黑飞在高空，再次鸣叫一声，又一次展开了刚才的绝技，此次秦羽地灵识十分仔细地观察，他清晰地看到，小黑羽翼按照奇妙的轨迹一阵急促振动，便犹如黑色闪电一闪而逝，直接穿过了青火狼群。 
    小黑的羽翼可是坚硬的很。到了如今，更是达到灵器级别，羽翼犹如利刀。在飞过的时候，直接将青火狼给分成了几部分。 
    “嗷嗷……” 
    青火狼首领立即急促高叫了起来，这青火狼首领智慧也不低，它看出来了。原来威胁一般的黑鹰经过四九天劫发生蜕变，黑鹰可以飞，他们青火狼无法飞，黑鹰只需要十几次俯冲，便可以灭掉数百只青火狼。 
    随着青火狼首领的嚎叫，数百只青火狼立即飞速撤退，一个个直接朝山林中奔跑而去。 
    “呼！” 
    “呼！” 
    犹如滑翔机一样，小黑极速从青火狼群中又连续划过了两次，让青火狼又死掉了近百只，而后这些青火狼全部逃入了山林之中，原本的战场留下了四五百只青火狼尸体。 
    小黑又鸣叫一声，仿佛要冲入山林。 
    “小黑，不用追了。”秦羽脸上肌肉微微抽搐了一下，此刻的秦羽全身伤痕过百道，不过大多只是皮外伤，真正伤害特别大的有四五道，幸亏流星泪发出道道清流不断修复。 
    小黑双翅一扇，划过湖水，而后落于秦羽一旁，小黑盯着秦羽的伤口看了看，似乎有点担心。 
    “没事，一点皮外伤。心脏被刺穿我都没有死掉，这点小伤算什么。走，我们回去休息。”秦羽哈哈一笑，却别有一番豪气，当即和小黑回了雷山居，只留下那一地的青火狼尸体。 
    一战，秦羽杀死三四百只青火狼。 
    秦羽为达到先天极致的外功高手，修炼《通天三图》之极致，全身肌肉堪比金刚，再加上紫色真气形成护体罡气，一般的先前期、中期的青火狼也只能在秦羽身上留些皮外伤，牵制秦羽地移动而已。 
    只有先天后期以及先天极致的青火狼才能真正给秦羽以伤害。而秦羽最擅长群战，加上拥有两件中品灵器，体内还有不断恢复伤势的流星泪，有此战绩也是正常。 
    ………… 
    雷山居练武厅中，秦羽盘膝坐于地面之上静心修炼，而小黑也站立于一旁，身上羽翼发出道道光芒，显然正在修炼。 
    过了半个时辰，秦羽身上原本密密麻麻的伤口几乎全部消失了，即使是原本吓人的几条巨大伤口如今也只剩下几条淡淡的疤痕而已，流星泪的确神奇无比。 
    清流渡过，一阵阵酥麻地感觉在那些伤口不断产生，秦羽享受着那种感觉，经过如此疯狂的一点，秦羽感觉自己的紫色真气似乎愈加精纯了一些。 
    “你，你好。”一道略显结巴冰冷的声音忽然在秦羽脑海中响起。 
    秦羽心中一震：“有人！”当即忙睁开眼睛，四处看了看，他忽然发现此刻的小黑正盯着他，眼中有的尽是激动，秦羽心中一突，想到了一个可能，但是他却有点难以相信这个答案。 
    “小黑，是你吗？”秦羽站了起来，难以置信看着小黑。 
    “是，是我，我给自己起了一个名字，叫‘黑羽’……”小黑第一次灵识传音，一开始有点紧张，而后便好了。他起名为黑羽，也是因为秦羽名字是‘羽’的关系。 
    “哈哈，太好了，太好了！！！”秦羽兴奋地眼睛都发出光芒，而后一把抱着小黑道：“从今以后，我们可以随意交流了。实在太好了，哈哈，小黑，我可比你大七岁，叫我大哥。哈哈，快叫啊。”秦羽兴奋地说道。 
    小黑也略微有些激动，许久终于灵识传音道：“大，大哥！” 
    秦羽和小黑也是彼此兴奋了许久，而后秦羽才开始询问其心中的一些疑惑。 
    “小黑，你的声音怎么在我脑海中响起啊。还有，刚才渡劫的时候，你彼突然厉害起来了？我记得过去你没有这么厉害的吧。”秦羽好奇的很，“对了，我记得，一般度过四九天劫，许多妖兽就可以变人身，你彼没有呢？” 
    小黑一阵愕然，秦羽知道自己问的太多了，立即道：“不着急，一个个说。” 
    小黑想了想道：“刚刚我达到金丹期，自然就拥有了灵识传音的能力，可惜，我要变为人身需要度过九九重劫才可以的。还有，渡劫的时候，我忽然脑中出现了许多适合我修炼的妖兽功法，有一些最基本的，我自然就运用了起来。” 
    “度过九九重劫才能变人身？”秦羽大吃一惊，他也看过一些修真书籍，越是厉害的妖兽就越难变身。一些很弱的妖兽反而很容易变人身。 
    看来小黑应该属于比较厉害的妖兽。 
    可惜，秦羽并不知道小黑一开始说的那句话代表什么意思‘脑中自然出现适合自己修炼功法’，如果是一个见识广博的修真者可能知道，‘传承记忆’所代表的含义。 
    “你只能灵识传音，无法说话么？”秦羽问道。 
    小黑无奈摇头道：“不能，我的喉咙和人的不一样，很难说出人类的话。只能灵识传音，不过灵识传音不是很好么，心中一就说出去了，速度快的多。” 
    秦羽只能点头。 
    “好了，小黑，你先在这雷山居多修炼，还有两个多月，我也要渡劫了。这段时间我必须认真修炼。”秦羽对着小黑说道，小黑连连点头，灵识传音道：“大哥，你安心修炼，我刚刚达到金丹期，也是有很多事情要做。” 
    小黑脑中出现了不少适合它修炼的秘法，自然要好好学习一番，而秦羽也在雷山居安静地修炼，静等两个月后的四九天劫。 
    时间一天天过去，小黑和秦羽二人又耳不闻窗外事，一心只是苦头修炼，雷山居周围也是一片宁静，青火狼再也不敢来此了。与之相反，此刻潜龙大陆楚王朝却是暗流汹涌。           
    第四集星辰变 第五章 雷电之力 
      ------------------------   
    “哈哈，天助我也，天助我也啊……实在太好了。太好了！！！”楚王朝皇帝项广拿着手中密信，激动地不能自己，一旁的鹰钩鼻男子也恭维道：“这是天要灭他秦家，毕竟皇上可是真命天子。” 
    项广此刻意气风发。 
    “秦德啊秦德，你聪明一世，却要在朕手上连栽几次，最后连你秦家数百年基业也要葬送。”若是平常，给项广个胆子也不敢肆意发动战争，毕竟秦家军队不少，而且长年在洪荒边缘历练，可不是其他三大家族可比的。 
    “皇上，此次镇北王和那秦德暗中会晤，秦德要出动三十万军队从镇北王境内穿越来攻击我们，三十万军队啊，你说镇北王倒戈的时候，会不会反而被秦德的军队击败呢？秦德军队实力还是很强的。”鹰钩鼻男子悄声说道。 
    那封密信正是上官虹派人送来的，讲的是最近秦德和他会晤以及会晤的内容。 
    项广略微思考了一下，便笑道：“别担心，上官家和我项家关系深的很，而且秦德的军队到了镇北王管辖范围内，可由不得他了。到时候朕再派我项家大军，和上官家内外夹击。哼，三十万大军一灭，他秦家就损失掉一半兵马，对了，让你去拉拢黑水山贼干的怎么样了？” 
    鹰钩鼻男子忙道：“禀报皇上，那黑水山贼听得皇上答应他们的要求，还和属下来了个歃血为盟呢。皇上放心，一旦歃血为盟。这些江湖混的人看重的很呢。” 
    项广顿时满意笑了：“很好，有黑水山贼在秦家境内。那二十万秦家大军就动弹不得，否则他老巢就要乱了。即使他多招兵二十万，能用地兵也不过六十万，哼，上官家管辖境内再灭掉三十万。即使有烈虎军又有什么用，我看他秦家到时候拿什么和朕斗？” 
    “皇上英明。”鹰钩鼻男子躬身道。 
    项广满意点头道：“很好，此次拉拢那黑水山贼的事情你办地很好，有功朕就会赏，朕听说你喜欢言夕之的画，这幅‘母子图’就送给你了。”说着项广从桌上拿这卷轴直接递给鹰钩鼻男子。 
    “谢皇上恩典。”鹰钩鼻男子当即接过这幅画。 
    “好了，去吧。”项广大袖一挥道，此刻的项广心情显得特别好，看到鹰钩鼻男子离开，项广又道，“对了，这母子图，没事可要多看看，领悟言夕之大师画之精髓啊。” 
    “是！”鹰钩鼻男子当即道。而后便走出了御书房。 
    在回家的路上，鹰钩鼻男子心中却是冷笑：“母子图？这项广心也太狠了点。”鹰钩鼻男子最看重地便是自己的妻子和孩子，项广给他这幅母子图含义他自然明白。 
    …… 
    赵云兴一脸的冷酷，看着墙上的军事地图。 
    “将军。”一青年在赵云兴身后躬身道。 
    “什么事？”赵云兴淡然道。 
    那青年道：“将军。王爷命令我们和另外一军一同进入这北域两郡，属下认为有所不妥。” 
    “何处不妥？”赵云兴嘴角有了一丝笑意，却依旧没有转身。 
    那青年当即直起身子道：“王爷和上官家谈判好了，便让我们进入上官家，借道攻击那项家。然而那上官家果真是向着我们？如果上官家假意向着我们，实际上却是向着那项家，那事情可就糟糕了。毕竟北域两郡是上官家的地盘。” 
    “你难道认为王爷连这点都想不到？”赵云兴反问道。 
    那青年当即道：“王爷自然会想到这点，可是那南域三郡木家对项家忠诚无比，两家合一，实力便占据了楚王朝过半军力。王爷无可奈何只能借助那镇北王，属下想来，王爷他虽然想到这点，但也是被情势所逼，只能和上官家合作。可是一旦大战的时候，那上官家临阵倒戈，那我们可就惨了。” 
    “言云啊，王爷站的角度和你不同，王爷俯瞰全局，一切尽在王爷掌握之中。王爷要举事，如此小事岂会难得倒王爷。待到两个多月后，你自然会明白一切。”赵云兴转过身来笑着道。 
    青年脸上顿时有了一丝轻松笑容：“王爷既然智珠在握，那属下也就放心了。” 
    “好了，言云，你先回去吧。”赵云兴微笑道。 
    “是！”青年转身离开，走到门口的时候却定住了，回头看向赵云兴，悄声道：“父亲，如今已是半夜，父亲还是早早休息吧，大战在即，父亲身体要紧。” 
    说着青年便离开了。 
    赵云兴听了，脸上不禁有了一丝笑容。 
    赵云兴地儿子赵言云虽然也在军中，但是赵云兴有命，在军中父子只是上下级关系，所以平常赵言云都是称呼赵云兴将军。 
    大战在即，秦家和项家暗中你来我往，间谍情报人员也是完全活动开来。 
    在暗中重金贿赂一些重要人员，或陷害对方大将，或是暗杀对方要员。什么反间计，什么美人计简直用的滚瓜烂熟，随着秦家在洪荒边境的军队调动，整个楚王朝笼罩在一层压抑之下。 
    秦家拉拢黑水山脉山贼送出了重礼，黑水山贼竟然收了重礼。而那项家对此却是一点不生气。而且第一杀手集团‘天网’也对外宣布，暂时不接受任何有关于楚王朝地任务。 
    总之，山雨欲来的压抑，几乎所有人都感受到了。或许那个在洪荒静心修炼的秦羽还感受不到那种气氛吧。 
    ###### 
    雷山居旁，碧水湖上。 
    秦羽盘膝而坐。坐于水上却不下沉，道道紫色气流环绕于秦羽体表。这些紫色气流正是秦羽体内地紫色真气，经过数月修炼，秦羽地紫色先天真气宛如水银一般，几近液化。 
    体内强大的力量滚滚而动。全身肌肉，甚至于细微至细胞之内，澎湃地肌肉能量秦羽都能够完全感受到，紫色真气流转于各处，不断精粹这肌肉筋骨。 
    陡然风起，湖面顿起波澜，湖水微微跌荡起伏开来，秦羽盘膝坐于湖面之上，却犹如浮萍一般随着湖水起伏。 
    “呼~~~” 
    狂风起，湖水轰地一声起了巨浪，一个浪头便是十数米。整个湖面犹如被巨人掀起一般，秦羽再厉害也无法像刚才那般自在了，当即脚下一点湖面。整个人直接窜向湖畔，同时无奈盯着始作俑者小黑。 
    “小黑，我知道你翅膀能起狂风，可是别戏耍我了。行不？秦羽盯着扇着翅膀的小黑，无奈道。 
    小黑合起翅膀，顿时湖水就平静了下来，结成金丹，修炼了数种传承记忆中的功法地小黑，如今气势愈加孤傲凌厉，秦羽现在也远远不是小黑对手了。 
    “大哥，我只是训练一下你的警觉性嘛。我是为了你好，这你也怪我？”小黑的声音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽开着玩笑道：“好，现在你度过天劫是比我强，我不和你斗，明天晚上我也要渡劫了，待得我度过天劫，修炼了《星辰变》，我就让你知道我的厉害。” 
    “《星辰变》？大哥，我可是有不少修炼的神奇功法，可不比你的《星辰变》差。”小黑得意扇着羽翅道。结成金丹后，小黑这两个多月又修炼了一些秘法，自身实力突飞猛进，此刻可是自信的很。 
    秦羽一笑：“到时候比比不就知道谁厉害了么？” 
    这段日子以来，秦羽仔细读了许多有关修炼的书籍，《星辰变》当然是从头到尾看了个遍，不但一些口诀修炼方法都记在脑海，连当初雷卫修炼或者渡劫时地一些感悟也心在脑海中。 
    对于即将到来的四九天劫，秦羽也是愈加信心十足。 
    第二日，秦羽一直静静地盘膝坐于碧水湖畔的草地之上，静等天劫地到来，这一日小黑也难得地不打搅秦羽，而是在一旁安心修炼，上一次秦羽为他护法，此次他便要为秦羽护法了。 
    夕阳西下，整个洪荒都被照映的红彤彤的。 
    狂风凭空起，周围山林巨树都疯狂摇摆了起来，树叶也是四处飘落，“咔嚓”巨树断枝声也接连响起，天空瞬间就暗了下来，天气地巨变，让秦羽和小黑都停止了修炼。 
    “哈哈，天劫终于要来了，小黑，这次给我看好了，如果有什么妖兽来，给我杀个干干净净。”秦羽大喝道。 
    小黑扇着羽翼，灵识传音道：“放心大哥，方圆数百里范围就是我的地盘，没有妖兽敢来打搅的。如果有那个妖兽来，我就灭了它一族。”这段日子，方圆数百里的确成为了小黑地地盘。 
    天空变成了暗红色，给人压抑感。 
    巨大的漩涡在天空中央出现，道道电蛇出现在暗红色天空中，一条条电蛇便被漩涡所吸收，仅仅一会儿，漩涡便停止了旋转，变成了巨大的紫色劫云。闪烁的电蛇。一切预示着天劫的到来。 
    秦羽静静站立，一动不动。小黑则是灵识散开，注意周围一切，不管如何绝对不允许有任何妖兽靠近打搅。 
    先天外功高手修炼之极致，天劫又有多强呢？须知这不同的人一般天劫威力也是不同秦羽实力可比一般的先天大圆满高手要强上许多，那四九天劫威力又要达到什么程度呢？ 
    “第一道天雷，威力最弱，也最是轻松。”秦羽仰首看着劫云，恋上反而有着一丝笑容。 
    他清晰记得《星辰变》之中雷卫有关渡劫的一些描述，甚至于提出了一些渡劫的方法，秦羽决定，面对第一道天雷便用其中一种十分夸张的渡劫方法。 
    劫云滚滚，低沉的雷声接连响起，威压直接朝下方覆盖下来。 
    “轰！” 
    一道紫四雷电直接从高空极速落下，对着秦羽当头便是怒劈，而秦羽却是昂首看着那道紫色雷电，竟然动也不动，眼中却是有着一丝疯狂。紫色雷电直接轰在了秦羽身上。 
    只见秦羽身体之上完全被紫色雷电包裹贯穿。 
    “哈哈，爽，痛快，痛快！” 
    秦羽没有任何防御，完全用肉体抵挡，先天外功修炼到如今的境界，如果连第一道天雷都抵挡不住，那这先天外功也是白修炼了，《星辰变》中曾经有讲述，借用天雷之力淬炼身体对实力提升非常有好处。当然这天雷之力不能太强，太强秦羽身体可承受不了。 
    全身筋骨一阵噼里啪啦，雷电穿梭于肌肉细胞内部，不少雷电能量被吞噬个干干净净，已经极为强劲的肌肉顿时发生了一些变化，肌肉愈加强劲。 
    “爽，真是爽，小黑，看我抵挡第一道天雷方法如何？”秦羽还哟闲情和一旁的小黑开着玩笑。 
    小黑却是不说话灵识完全注意着周围。 
    秦羽如此渡第一道天雷，不但没有消耗体内能量，反而让自己的肌肉力量再次增加，实力再次提升。别人每度过一道天劫，就要消耗力量，秦羽反而增加力量，这一来一去，便是差距了。 
    “大哥，小心点，第二道天雷可比第一道天雷强的多，刚才那方法可不能再用了。”小黑提醒道。 
    此刻天空中地劫云正在不断的翻滚，显然在酝酿第二道天雷，这第一道天雷可以如此吸收，不过第二道天雷威力比较大，秦羽也不敢像刚才那般嚣张，任凭雷电劈了。 
    “放心，我知道什么叫适可而止。”秦羽却是感受到小黑的关心。 
    雷声滚滚，对下方的威压再次增加，第二道天雷也要降下了，秦羽当即全身心进入状态，准备抵挡这第二道天雷，随着一道震天雷响，一道紫色蛟龙猛然窜出劫云，直接朝下方的秦羽冲来。 
    “来吧。” 
    秦羽眼中闪过一丝兴奋，体内能量顿时澎湃了起来，全身顿时泛起紫光，犹如紫玉一般，紫色真气瞬间覆盖全身，形成护体罡气，甚至于偶尔还有丝丝电光在体表环绕。           
    第四集星辰变 第六章 星辰真火 
    ------------------------   
    紫色天雷犹如雷神的大锤，狠狠地砸在了秦羽身上，秦羽的紫色护体罡气仅仅一会儿边仿佛破纸一样被摧毁了，雷电完全击在秦羽胸膛之上。 
    相比较于抵挡第一次天雷，这一次秦羽身体完全融合了紫色真气，犹如紫玉一般，防御力也是递增。一开始的护体罡气也抵消了一些雷电，可是这第二道天雷威力委实大了点。 
    “大意了~~~”秦羽眉头微微一皱，一股肉烤熟的味道传来，同时一阵阵火辣的感觉从皮肤传来，那雷电之力灼伤了秦羽的皮肤，连肌肉也受了点损伤。 
    “大哥。”小黑砍刀秦羽胸膛那灼伤，不禁紧张了起来。 
    “没事，皮外伤。”秦羽不在意道。 
    小黑略微松了一口气，而后则是传音仔细嘱托道：“大哥，这渡劫可不是小事，你不是有中品灵器吗，有中品灵器都不用，如此渡劫，就算你身体再强也要受伤的。” 
    秦羽微微一笑道：“刚才是有点大意了，原本以为紫色真气和肉体融合，再加上护体罡气可以抵挡，没想到第二道天雷威力比我预估还要大些。” 
    秦羽嘴上说着，可是体内流星泪再次产生道道清流，流遍了受损的肌肉，一阵阵舒爽的酥麻感传来，身上的一些小上霎那边修复了，有次流星泪，秦羽刚才才胆敢那么做的。 
    “大哥。你的天劫威力比我地还要大些。别太大意了。”小黑在一旁提醒道。 
    秦羽微微一笑，他也知道小黑是关心他。 
    随着时间地推移，那紫色劫云翻滚愈加急切。电蛇不断窜出，狂暴的其实肆虐方圆数十里，第三道天雷正在不断被蓄积。秦羽体内地紫色真气再次鼓动了起来。 
    “轰！” 
    一条紫色游龙直接从劫云中窜出，朝秦羽一头冲来，天雷的气势委实大的吓人，让人心中有着压抑地感觉。 
    “哈哈~~~” 
    秦羽大笑了起来，双目爆发出精光，直盯着劈下来的紫色天雷，同时秦羽的由拳携带着万钧之力，犹如陨石一般径直急速朝天雷砸去―― 
    “轰！” 
    强强相撞，空气都完全扭曲了，秦羽整个人猛地朝地下陷入了一脚之深。然而那第二道天雷竟然被秦羽这么一拳给砸碎开来，化作电蛇在秦羽体表闪烁。 
    秦羽右手上的焱炽拳套丝毫无损。 
    “第三道天雷，不过尔尔。”秦羽一笑道。 
    拥有焱炽拳套的秦羽，拳头便足以轻易对付第三道天雷了。要知道那风玉子当初仅仅靠下品灵器便度过四道天劫，秦羽有焱炽拳套，一犬杂碎天雷也算正常。 
    “还有一道天雷，一旦度过了，我就可以修炼《星辰变》，也算是修真者了。”秦羽昂首看着天空劫云。心中却是想到了度过天劫只后的事情。一想到修炼《星辰变》，秦羽心中边有着丝丝激动。 
    劫云翻滚。雷声阵阵，而后一道紫色闪电开始在劫云中不断闪烁，忽然在山林边上，竟然有数头青火狼冒头看了看，小黑锐利的目光立即扫了过去，那数头青火狼立即吓得缩回了山林中。 
    “那群青火狼真是想要被灭族。”秦羽不在意瞥了一眼，而后抬头看向劫云。只见一道紫色雷电一下子从劫云中冲出。 
    “轰！” 
    狂风呼啸，紫色雷电曲折闪烁，仿佛一条紫色神龙游下来一般，直接朝秦羽劈下，这是最后一道天雷了。度过这一道天雷，他秦羽就将是修真者了。 
    “给我破！” 
    秦羽哈哈大笑着，全身肌肉猛地一鼓，双拳携带着破山气势，犹如两巨大的陨石，狠狠的朝天雷砸去，那焱炽拳套上也是散发着暗红色光芒。 
    “轰！”一道震天的轰隆声，雷电在中品灵器焱炽拳套的攻击之下，完全溃散，电蛇闪烁。 
    正面强强碰撞！ 
    秦羽整个人仿佛被铁炊猛地一砸，半个身子都陷入了地面之上，秦羽猛地甩了甩脑袋，刚才那剧烈地碰撞，即使是秦羽也感到双拳一阵发麻，口中一甜，一口鲜血便涌到喉咙。 
    “蓬！”秦羽单手一拍地面，正个人便窜飞了出来。 
    小黑嬉笑地声音在秦羽脑海中响起：“大哥，刚才天雷的反震之力怎么样？” 
    “一般。”秦羽强行将那口鲜血有咽了回去，心中却是低骂，“失误，这第四道天雷冲击可比第三道强多了，那反震力不但让我双臂发麻，连体内血液都是一阵沸腾。” 
    小黑扇着翅膀，一下子飞到秦羽身旁，很是欢喜地鸣叫了起来。还用羽翼轻轻拍了拍秦羽的背，表示祝贺。 
    “大哥，，恭喜你也度过四九天劫了。”小黑很是为秦羽感到高兴。 
    “恩，小黑，这段日子你自己修炼吧，我准备闭关，要专心修炼《星辰变》，这《星辰变》六大警戒，刚入门的星云期反而是最难修炼的。”秦羽对着小黑说道。 
    秦羽看过《星辰变》秘籍，其中也有雷卫的讲述，秦羽自然明白星云期修炼的困难。 
    小黑的鹰头点了点，灵识传音道：“大哥尽管安心修炼，等到修炼有成，我还袄和大哥比比谁厉害呢，”秦羽一听不禁大笑了起来，“好，等我修炼成功，顶要和比比。” 
    而后。秦羽便进入了雷山居之中。此次秦羽度过四九天劫。显得轻松的很。 
    一般人渡过四九天劫，如果有一件下品灵器，成功概率就很大了。如果有中品灵器。几乎没有多少危险。潜龙大陆之所以渡劫成功地人百不存一，就是因为没有中品灵器。 
    那秦德，有了一件中品灵器。及时被葛闽偷袭受了重伤，最后依旧成功渡劫，便可以探知这中品灵器地重要性。 
    练武厅只中，银色地面中央。 
    秦羽盘膝坐于其上，脑中回忆着一段段星辰变口诀。 
    从当年一个幼童，修炼到了如今，他终于可以凭借《星辰变》一举踏入修真者的世界，修真者，那将代表秦羽进入一个新的层次。新的世界，以后交流争斗的对象都是飞天遁地的修真者。 
    忽然―― 
    “主人，原本的雷卫主人曾经嘱托过，如果你要正式修炼《星辰变》，先看完一段影像再修炼，便比较容易成功。”秦羽睁开眼睛，心中暗自疑惑。他既然接受了这《星辰变》功法。心中已经将雷卫当成了师尊，秦羽便点头道：“小星，让我看看。” 
    “喵――” 
    小星一甩猫尾巴，顿时消失不见了。 
    整个练武厅墙壁地面同样也透明虚无起来，出现了宇宙的影像，整个练武厅就仿佛宇宙空间一样，远处恒星燃烧，近处无生命的星球漂浮，还有幽暗的星空。 
    忽然―― 
    练武厅周围影像骤然变幻，那些宇宙星空消失不见。在秦羽眼前，出现一巨大的星云。 
    这星云犹如巨大的云雾一般飘荡在宇宙中，同时缓缓旋转着，吸收着宇宙的能量，聚成一个个颗粒，这些颗粒不知道经过了多少年，有级级朝旋转的中央聚集。 
    随着各种衍变，一个星球便缓缓形成了。 
    …… 
    宇宙衍变，一切尽在秦羽眼前。 
    秦羽渐渐地开始沉浸在这些影像中，同时回忆起了《星辰变》的各种修炼秘法，心中略微有了些明悟，不知道过了多久，那影像最后形成了一巨大恒星，发出灼热的火焰，能量大的惊人。 
    秦羽忽然想起当初风玉子和他讲述群仙之战中，自己的师尊雷卫度九九重劫失败后留下地一段话。 
    “纵横寰宇无限，体验宇宙衍变，漂流数千年，历无数星球，奈何今日灵魂将散，天不助我，星辰之变，骄阳岂是终点，奈何，奈何啊！这具大陆所有人听着，今日我传《通天》三图，当有人得到三图，感悟其奥秘，便受我功法传承，哈哈……福兮，祸兮……” 
    秦羽此刻完全明白当初雷卫心中所想。 
    原本雷卫是有实力度过九九重劫的，可是渡劫之前却被几个散仙，还有大成期高手，还有渡劫期、空冥期高手，那么多人一起围攻，这雷卫已然重伤，再去抵挡九九重劫，又怎么抵挡的了。 
    所以这雷卫自然感到愤恨，天不助他。 
    《星辰变》功法威力极大，雷卫还未渡劫，就能够杀死大成期高手、散仙还有渡劫期空冥期那么多人。杀了这么多人后，还可以抵挡了九九重劫前八重，实力可想而知。 
    《星辰变》的威力可想而知，然而《星辰变》不同于修真界其他一切修炼功法，一旦修炼了，以后秦羽须创出后面境界，如果创造失败，他自己便是走火入魔魂飞魄散。 
    秦羽猛然站起，大笑了起来：“福兮？祸兮？哈哈……福祸相依，管他那么多干什么，如果一辈子畏畏缩缩，只是按部就班，执照前人功法修炼也太过无聊了。师尊，他创了前六大境界，后面的境界就由我秦羽开创吧。纵然走火入魔魂飞魄散又如何？就当为以后的弟子铺路的。” 
    秦羽此刻心中却是有着一股豪气。 
    “好，现在便开始修炼！” 
    秦羽平列了心情，而后静静盘膝坐下来开始仔细修炼《星辰变》。 
    《星辰变》第一境界――星云期。 
    按照秘法技巧，秦羽开始调动体内液化紫色水流，经过四九天劫，这些紫色真气完全变成了液态，随着秦羽的控制，在秦羽身体每一处的紫色水滴开始汇聚了起来。 
    先汇聚，汇聚在丹田之内。 
    心神沉浸其中，便可以感觉到这丹田无限广阔，秦羽没有见过其他人地丹田，也不知道自己的丹田和外人的丹田到底有什么区别，他也不管那么多，直接控制那些液体。 
    丹田犹如宇宙一般无边无际，“呼呼……”液态真气仿佛一条条水流在丹田中流转，而后开始汇聚，形成一水球一般，如果是修炼金丹，如此可以修炼了。 
    然而秦羽修炼的不是金丹。 
    “先聚后散！”秦羽脑中清晰记得修炼之法，秦羽刚要按照轨迹散开，陡然―――― 
    一股很是特别的力量凭空中丹田中出现，就仿佛离心力一样，朝四面八方旋转开去，那‘水球’自然受到影响，整个‘水球’受到怪异的‘离心力’，直接化为粉碎，朝四面八方散开去。 
    秦羽身上顿时起一一阵冷汗，脸色都是瞬间煞白。 
    “不好！” 
    秦羽怎么都没有想到，竟然到了这个关头，他这个怪异的丹田会出了这个纰漏，须知，这踏入‘星云期’最重要的就‘散’，如何散，如何散开的圆满，那可是很重要的，绝对不可错。 
    星云旋转，那是秉承宇宙自然之道，当初雷卫也是感悟了许久，才想出‘散’的方法。 
    “小时候修炼内功，这个丹田就是这样将我的内力都散掉，现在又这样。”秦羽急了，不过他不担心自己的紫色液态真气会损失，即使出丹田，这些紫色液态真气，还是受秦羽控制融入全身各处。 
    可是…… 
    这些紫色液态真气受到怪异丹田中‘离心力’的影响，他又如何能够控制形成星云的轨迹呢？ 
    “修炼内功不成，如今修炼《星辰变》也是不成，这个怪异的丹田实在是……”秦羽心中气急，那些紫色液态真气已经散开，成雾状离开了秦羽的丹田，甚至于有的冲出了体表。           
    第四集星辰变 第七章 归途 
     ------------------------   
    秦羽心中一动，变控制那些液态真气回归体内，那些真气本是秦羽所修炼出来，控制起来轻而易举。 
    忽然―― 
    秦羽脸上出现了一抹狂喜，极度的狂喜。 
    刚才秦羽心意一动，控制那些雾状的紫色真气归体的时候，这些紫色真气自然按照秦羽的心意进入秦羽的体内，一开始秦羽便是控制体内所有紫色真气聚集到丹田，这些回归体内的紫色真气也再次涌入丹田。 
    秦羽怪异的丹田‘离心力’，使得这些紫色真气再次旋转起来，而后又散出去。 
    循环！ 
    一个几近完美的循环！ 
    丹田之内出现一个星云一般的漩涡，不断有紫色真气从体内进入，受‘离心力’影响旋转着，而后按照星云的轨迹再次散了出去。 
    由丹田突破肌肉筋骨到体外，再从体外经过肌肉筋骨到丹田内。 
    完美的循环。 
    而因为丹田自然产生的离心力，让丹田中形成一个漩涡模样的星云。 
    “哈哈，老天都在帮忙啊，我这丹田怪异，不是坏事，反而……反而是天大的好事。”秦羽猛地睁开了眼睛，眼中有的尽是狂喜，此刻他根本不需要操心于体内控制了。 
    秦羽此刻激动不已。 
    “星云，这星云轨迹几近完美，甚至于比师尊所感悟的哪轨迹还要完美。哈哈……这，这实在是……”秦羽兴奋的是说不好话了，只要知道《星辰变》内容的人，就明白‘星云期’轨迹愈加贴近自然之道，那代表着什么。 
    秦羽深吸一口气平静心情，而后盘膝坐下开始专心修炼。 
    虽然不控制也能够自动修炼，可是如此专心修炼速度更快。 
    散出体外的紫色雾状真气覆盖秦羽周围两三米范围，那些紫色云雾也不断旋转着，秦羽整个人都仿佛被一团紫色云雾所包围。这些紫雾吸收着天地星辰之力，然后涌入肌肉筋骨中。 
    星辰之力突破肌肉筋骨的时候，肌肉筋骨自然吸收部分，同时被淬炼，而后这些携带着星辰之力的紫雾又回到了丹田内，经过丹田内星云漩涡时，被吞噬了大半能量，这些紫雾再次散了出去。 
    每一次循环，都吸收了星辰之力，淬炼筋骨肌肉，让星云内的能量浴室强大。 
    一次次循环，秦羽完全沉浸在那种美妙的感觉中，渐渐的，不知道过了多久，紫色云雾颜色渐渐淡了下去，但是那能量却是愈加精纯，整整一个多月，秦羽一直在精心修炼。 
    一个多月后。 
    秦羽此刻身体外外围有着若隐若现的淡银色云雾，不断吸收着星辰之力，而秦羽的身体经过这一个多月星辰之力的淬炼，已然犹如玉石金刚一般。 
    丹田之中。 
    一个完美的星云在其中，这星云是由一个个银色颗粒所构成，这些点点银色的颗粒分布在丹田每一处，他们都是吸收了大量星辰之力形成的精华。也都是秦羽以后能量的源泉。 
    在星云中央，则是一团火焰，淡青色的火焰。 
    原本盘膝的秦羽睁开了眼睛，他停止了修炼，淡银色能量立即涌入体内，星云依旧受到丹田力量影响，在缓缓旋转，只是让星云的能量越加精纯而已。 
    “淡青色火焰，果然，修炼《星辰变》所得到的星辰真火，威力要比三昧真火强上不少。”秦羽猛然站起。 
    每一个修真者体内都会有真火，修仙者一般称为‘三昧真火’，修魔者一般称为‘魔煞真火’，修妖者一般成为‘妖魄真火’；。而星辰变既不是修仙修魔，又不是修妖，体内真火便起名为‘星辰真火’。 
    秦羽走到练武大厅门处，大门顿时自动开启。 
    一道黑色影子犹如厌恶一般一飘就直接出现在秦羽身旁，正是小黑。小黑一个多月来可一直是独自一个，他一直担心着秦羽，亲运这么一闭关就是一个多月。此刻看到亲运出来才敢放下心来。 
    哥”小黑眼中泛着丝丝喜悦。 
    秦羽一笑道：“小黑，跟我来。” 
    “去什么地方？”小黑疑惑了起来。秦羽却是不说，直接朝着另外一个方向走去，小黑也跟着秦羽身后，秦羽直接朝雷山居第一层之中的炼器房走去。 
    炼器房的房门自动打开。 
    “大哥，你要炼器？”小黑此刻完全醒悟了。 
    秦羽微微一笑道：“对，当初我得到石中焱炽铁，风伯伯他地三味真火威力不够，只是炼制成了中品灵器，实际上石中焱炽铁是可以炼制成上品灵器的，而且我这还有一些上品晶石，可以融合在一起，将我的焱炽拳套和焱炽剑再次炼制一遍。” 
    “上品晶石？大哥，你有上品晶石？”小黑惊喜地声音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽微微点头，而后一笑道：“怎么了，你难道也要？” 
    小黑的鹰头连连点着，灵识传音道：“我的记忆之中也有一种利用‘妖魄真火’炼器的方法，可惜我苦于没有什么好地晶石，那储藏室中的极品晶石有是看的到摸不着，我还不知道大哥这里有上品晶石呢。” 
    “好，你要几块？”秦羽心中一动，门换戒指中的晶石秦羽完全知晓。 
    这个空间戒指之中大多是中品晶石，还有一些上品晶石，虽然不多。但是还有十几块，每一块都还算比较大。赶上那块石中焱炽铁一般太小了。 
    “一块就够了，大哥，你能给我选一下么？我想要蕴含点属性的。”小黑说到。、 
    秦羽单手一挥，顿时十几块上品晶石立即出现在了炼器房之中。小黑一下子便看重了一块蓝色的晶石，立即喜滋滋地凌空摄物吸了过去，竟然一口就吞下去。 
    “大哥，你在这里炼器，我也随便找一个地方炼器去了。”小黑笑着传音道。 
    秦羽点了点头，而后他也选择了两块上品晶石，一块金色的晶石，还有一块黑黝黝地商品晶石。原本的焱炽拳套和焱炽剑一旦经过星辰真火炼化，许多杂质都会被炼化，体积就嫌小了。 
    而且或属性地石中焱炽铁。并不是很好。融合了金属性和暗属性的两块晶石，焱炽拳套和焱炽剑的坚硬程度都会大增，而且光芒也会暗淡小去。甚至与有着吞噬的功能。 
    “炼器房，师尊早早布置了如此多阵法，如此我炼器便简单多了。”秦羽一笑单手一指。焱炽剑和焱炽拳套立即从体内飞出，直接飞到了那炼器八卦炉之上。 
    同时一朵淡青色火焰从秦羽体内飞出，飘入八卦炉之内，顿时火眼大炽。 
    “天门，八卦，正！” 
    秦羽单手发出几道迷幻地淡银色星辰之力，射在了八卦炉的几个小窟窿之中，顿时八卦炉亮了起来，道道光芒射出，形成了玄奥的符篆，而淡青色的火眼温度徒然提升-- 
    秦羽笑了，星辰之火一体两面，通过阵法控制，可以将星辰真火变成天样真火和太阴真火。 
    “嗤嗤~~~”此刻星辰真火正处于太阳真火状态，焱炽剑和焱炽拳套一会儿便被完全融化了，同时杂质也不断被燃烧个干干净净，体积自然小了许多，秦羽单手一指，两块上品晶石也飞入其中。 
    太阳真火再次将两块商品晶石也融化了，烧尽了其中的杂质，两块晶石体积缩小了四五倍之多。 
    …… 
    秦羽可是记得《星辰变》讲述了最简单的炼器之法，太阳真火融化去杂，太阴真火塑造成型。然而就这最简单的方法，却是让秦羽手忙脚乱，最主要控制火候上最是困难 
    “地门，八卦，逆！” 
    随着几道淡银色星辰之力射入其他几个窟窿，八卦炉发出与之前不同地光芒，而星辰真火一瞬间温度仿佛骤然下降，外焰也是淡淡的冰请色。 
    …… 
    经过许久的炼制，焱炽拳套和焱炽剑终于再次成型，秦羽只是在焱炽拳套和焱炽剑上简单地刻上两个阵法，一个是攻击阵法，一个是防御阵法。 
    这两个阵法是秦羽从书房中一本秘籍上所看到的。 
    “我对阵法研究太弱，按照那本秘籍上所说，厉害的高手可以在飞剑上一口气刻上九个攻击阵法，形成循环，威力大地很。”秦羽心中暗道，如果秦羽心中所想被风玉子知道，估计风玉子回羞愧死。 
    秦羽所看的修真秘籍，是当初雷卫在修真界弄到的一些顶级的修真秘籍，秦羽所雕刻地两个阵法都是极为玄奥的，一般不传外人的。 
    当初风玉子为秦羽炼器，只是简单的布置一个很粗略的攻击阵法而已。 
    焱炽拳套和焱炽剑漂浮到秦羽面前。 
    此刻，这焱炽拳套和焱炽剑都呈暗金色，同时也变成了上品灵器，焱炽剑大小和一般的飞剑差不多，既可以当成短剑攻击，也可以当成飞剑攻击，委实巧妙的很。 
    …… 
    七月已过，明日便是秦家所决定的举兵之日，在邻近黑水山脉的一军营之中，此刻四大将军以及秦德、秦政都聚集在一起。 
    秦德、秦政二人身穿锦衣，秦风、姜涛、伏丙、樊雨四大将军身穿战袍。 
    “各位，我秦家数百年准备，只待明日爆发，第一战便是诸位出动，西域四郡，雷血郡必须一战拿下。”秦德盯着眼前四位大将铿锵有力道。 
    樊雨将军是四位将军之中唯一一个女流，她还有一个身份――黑水山脉山贼总首领。 
    “王爷放心，黑水山脉积蓄数百年，就等这么一日，三十万大军之要一声令下，便可以直接攻陷雷血郡。”樊雨将军坚定说道，黑水山脉传了数百年，等的便是这一日。 
    对外宣传的有二十万山贼，实质上却是三十万。 
    “樊雨将军，不要心急，此战必须一战而胜，所以我才让其他三位将军也一同前往。三十万秦家正规军，加上三十万黑水大军，一共六十万，必须犹如洪水决堤一般，一战而胜。”秦德眼中光芒闪闪。 
    秦风道：“父王放心，那雷血郡驻军不过二十万，还是分在各个城市，要攻破实在很是容易。我们需要的就是堤防城南域三郡木家，雷血郡可是紧靠木家。” 
    “秦风将军，我们有六十万大军，那南域三郡总共才六十万，而且还需要驻守三郡之地，威胁不了我们。”姜涛将军笑着说道。 
    在一旁的秦政笑着道：“各位将军，父王如此安排，也是含有震慑南域三郡和西域四郡的意思，有六十万大军，他两方势力要攻下也是艰难的多。” 
    “好，第一战，便拜托各位了。”秦德哈哈笑道。 
    四位将军也是信心十足，而后这军队高层彼此之间便随意轻松谈论了起来。 
    “咦，秦风将军似乎达到先天后期了。秦风将军今年似乎还不到二十八吧？”姜涛将军眼睛一亮惊讶道。 
    秦风笑着点了点头。 
    “秦风将军果然厉害的很，不足二十八岁，便达到先天后期，这潜龙大陆年轻一代之中，估计秦风将军执牛耳啊。”伏丙也笑着道，一旁的樊雨也是眼睛一亮，盯着秦风。 
    “执牛耳？”秦风摇头苦笑。 
    秦德和秦政也是叹了一口气，秦政对着几位将军道：“我三弟当初十八岁的时候，便将外功修炼到先天境界，而且是达到先天大圆满境界，即使历史上的西楚霸王等人，也是远远不及！” 
    秦政此刻却是有着一股憋屈之气。 
    自己三弟天纵奇才，奈何如此年轻便死了，甚至于连名声都没有远播。 
    “外功？先天大圆满境界？十八岁？”几位将军都是目瞪口呆。古来，潜龙大陆中便没有人将外功修炼到先天境界，现在他们听说一个十八岁的青年就达到那个境界，自然难以置信。 
    “三殿下人呢？”樊雨好奇问道。 
    “为救本王，羽儿连杀五名先天大圆满高手，而后跟那项家的上仙无行同归于尽！”秦德此话一出，几位将军都是倒吸一口凉气，彼此相视，却是一句话说不出来了。 
    …… 
    洪荒之中。 
    “小黑，准备一下，我们马上动身回去。”秦羽站在雷山居之外对着小黑一声大喊，而后却是低声喃喃自语道，“七个月了，不知道父王他们怎么样了，估计他们还不知道我还活着吧。” 
    想到这，秦羽归家之心愈加急切了。 
    修炼《星辰变》有成，踏入星云期，又炼制了两件上品灵器，已然有了穿越洪荒的实力，秦羽当然急于回去。           
    第四集星辰变 第八章 金焰鹰 
      ------------------------   
    “大哥，终于要回去了么？”小黑身形一闪便从雷山居之中飞了出来，那双鹰眼却是散发着灵气，小黑也算是修炼有成，本身出生又是极为了不得，灵智堪比人类。 
    秦羽四处环顾了一眼，点了点头道：“在这洪荒中也度过七个月，你我都度过了四九天劫，而且据师尊留下的那幅地图，我们所在区域距离洪荒核心深处还远着呢。距离边境也不过十万里而已。” 
    十万里而已！ 
    也只有达到了星云期，秦羽才敢这么说吧。如果还是未渡劫之前，秦羽要穿越这十万里距离，至少要数年，毕竟这十万里路上还是有着各种妖兽的。 
    小黑忽然有点不情愿道：“虽然很久没有回去了，可是潜龙大陆凡人间很没意思，连先天境界的妖兽的境界都罕见。” 
    秦羽自然明白小黑心中所想，身为一个强者，却处于一群弱者之中没有任何对手，这种感觉是非常难受的，这也是秦羽向往修真界，想进入修真界遍布的世界的原因。 
    “这十万里，你我也可以一边赶路，一边和一些妖兽厮杀修炼。”秦羽一笑，“如此回去，怕也待不了多久，小黑，如今你我也酸是修真了，待得和父王一聚，凡人事了，你我就离开潜龙大陆，到时候海阔天空，任你我遨游了。” 
    秦羽眼中有着丝丝缥缈。 
    那次因为父王秦德不允许他前去保护秦德渡劫，秦羽在亲人面前发泄了十几年压抑的情感，而后离开了半年秦羽一直在思考，而后也终于明白，人活应该为了自己。 
    如果为别人而活，不但自己活的累，而且给别人很大的压力。心结接开后，秦羽而后又碰巧接到了保护“嬴先生”的任务，这才有了后面秦羽连杀五大先天大圆满高手。和伍行同归于尽的一幕。 
    秦羽已经有了决心，待得回去和父王一聚，而后便踏上自己的征程，毕竟那才是属于自己的道路，潜龙大陆凡人间，这个河流实在太小了，已经容不下秦羽这条已然跃龙门地鱼。 
    “真的？”小黑眼睛一亮，“大哥你舍得离开你父王么？” 
    小黑心中也就对秦羽有感情，对秦德等人。也只是因为秦羽关系稍微在乎一点，实际上并没有多少感情。至于其他人类，就是死光了，估计小黑都不会在乎。 
    鹰，本是孤傲的。 
    “父王？实际上，只要彼此情感在，为何一定要生活在一起呢？更何况即使是父王，他也会赞同我的。毕竟上天入地，遨游九天。踏上缥缈旅程，如此才是我们修真者该做的。” 
    “好。大哥，你到那我就到那，管他上天入地，不管到什么地方我都跟着你。相信以后的生活不会太无聊了。”小黑眼中闪发着道道灼灼光芒。 
    秦羽拍着小黑的鹰背，脸上满是笑容。 
    “好，我们也不浪费时间了，现在就启程。”秦羽转身看着雷山居，心中一动，整个雷山居便开始漂浮缩小了起来，而后犹如一个很小的别墅摸样飘到秦羽手上。 
    秦羽心意一动，这雷山居被收入了梦幻戒指之中。 
    “师尊的炼器之法果然了得，连一栋如此大的房子都能够炼制而成。”秦羽赞叹道，炼制仙俯。即使在整个修真界也算是通天手段了。星辰之力本是蕴涵火属性，修炼〈星辰变〉所得星辰真火自然厉害了得。当初小星说雷卫炼器水平为修真界第一，也不是无地放矢。 
    小黑却是吃惊的很，他知道这雷山居了不得，却没想到竟然随意变小，犹如灵器一般。 
    “好了，小黑，我们走。” 
    秦羽身形犹如青烟，直接冲天而起。“竟然抢跑。”小黑鸣叫一声，而后双翅一扇也冲天而起，一会儿便追到了秦羽一旁。这一人一鹰并肩飞行，直接朝西方飞去。 
    秦羽道道淡银色星辰之力绕体，整个人却是不受丝毫阻力，御空飞行速度极快。 
    “哇，大哥，这〈星辰变〉很了不得呢。我的记忆之中也知道许多修真者的事情，可是一般金丹期的修真者御空飞行可是很慢很慢的。”小黑和秦羽并肩飞行传音道。 
    秦羽一笑道：“小黑，此〈星辰变〉修炼前提便是身体达到先天极致，你可知道为何？” 
    “不知道。”小黑眨巴两下眼睛，传音回答道。 
    秦羽严重光芒闪烁，笑道：“〈星辰变〉第一个境界――星云期，修炼之时是在丹田之中形成星云，同时力量穿过筋骨肌肉散发之体外，在体外也形成一巨大的星云，不断吸收星辰之力。那些星辰之力再穿过肌肉筋骨回归到丹田星云之内，形成一个完美的循环。” 
    “这其中最重要的一环，便是身体。因为星辰之力不管是从丹田到体外，还是吸收天地星辰之力穿越回到丹田星云中，都是需要穿越肌肉筋骨。肌肉禁锢如果不够解释，早被威力极大地星辰之力给撑爆了，所以需要极厉害的身体。” 
    “其实，不断修炼吸收星辰之力修炼地过程，也是修炼肉体的过程，每一次星辰之力穿越肌肉筋骨，肌肉筋骨都受到淬炼同时吸收了部分星辰之力。” 
    听了秦羽的话，小黑微微愣了一会儿，许久才传音道：“啊，这不是就是炼器吧，将身体当成灵器一样炼。” 
    “差不多，只是肉体太重要，不能如同炼器一样直接经过真火淬炼，只能用星辰之力缓缓淬炼，通过长久岁月的修炼，肉体也会愈来愈强，最后超越灵器也是有可能。”秦羽感受着拂面地劲风，心中却是舒服的很。 
    此刻秦羽穿梭于云雾间，朝下方看去。崇山峻岭，平原沼泽都是不断被超越。 
    一般修真者的身体飞行的时候受到巨大阻力的，秦羽这个堪比灵器的身体，却是一把灵气飞行一样，轻松无比的很。至于小黑，本是飞禽，飞行更是厉害。 
    正当一人一鹰享受飞行地过程，忽然衣服巨大的威压从前方传来，同时一股火热的热浪从远处扑面而来。一下子秦羽周围温度提高到数白度。 
    秦羽面色一变，他知道定是遇到妖兽了，小黑也停住了，小心翼翼盯着前方。 
    只是霎那，一到黄金色地巨大地鹰出现在秦羽眼前，那鹰不但头顶有犹如皇冠一样的金黄色毛羽，即使全身地羽翅也都是金黄色，整个鹰的身体表面火焰腾腾。这鹰的身体甚至于比还西黑要整整大了一号。 
    金焰鹰，秦羽一下子辨别出来了，他在雷山 
    居中看过不少修真书籍呢。 
    “小小地修真者？还有一个杂种鹰？竟然胆敢进入我的领地。”金焰鹰睥睨看着秦羽和小黑。犹如皇帝看着乞丐一样，似乎掌控着对方生死。然而实际情况就是这样。 
    “元婴期！” 
    秦羽感受着对方的气势，一下子判断出来，这个金焰鹰绝对不是金丹期，否则他不该连一点反抗的能力都没有。 
    “大哥，快逃！” 
    “小黑，快逃！” 
    小黑和秦羽几乎同时灵识传音，他们都判断出眼前的金焰鹰根本是不可敌的，毕竟金焰鹰本身就属于鹰中王者，天赋异禀，又达到了元婴期，二人根本不可敌。 
    而后一人一鹰很有默契的极速朝北方飞去，毕竟西方被那金焰鹰挡住了，只见小黑双翅连续很是轻微的九震，顿时化作闪电。猛地一闪就老远离开了。 
    小黑一点不担心秦羽。因为他们曾经比试过速度。 
    小黑有传承记忆之中的鹰翔身法――‘逝电九闪’，秦羽也有自己属于《星辰变》地‘人器合一’。只见上品灵器――暗金色的焱炽剑，一下子飞到了秦羽脚下。 
    同时淡银色迷幻地星辰之力从秦羽体内冒出，完全穿梭于秦羽的身体和焱炽剑，秦羽和这焱炽剑宛如一体，秦羽整个人速度陡然递增近十倍，一霎那便没了影子了。 
    金焰鹰呆呆看着眼前两个‘小玩意’一霎那就把自己甩在身后。 
    “一个金丹前期的杂种鹰竟然有如此速度，肯定有绝顶的身法秘诀。”想到这，金焰鹰眼中光芒顿时炽热了起来，就是他金焰鹰也是他地母亲，另外一只金焰鹰传给它的简单修炼方法。 
    仅仅金丹前期，就达到如此速度，肯定是了不得的功法。一般洪荒中的妖兽，都是最简单最基本的功法，一代传一代，又有什么妖兽能够如同小黑那般幸运，竟然有传承记忆，留下决定修炼功法，甚至于还可以自己炼器。 
    “呼！” 
    元婴期的实力瞬间完全爆发，金焰鹰的速度陡然递增数倍，化作一道金色的光芒紧追着前面的一人一鹰。 
    “大哥，还是我们速度快，一下子就把那个笨鹰给甩掉了。”小黑传音道，此刻小黑也轻松多了，秦羽也微微一笑，在洪荒中一段时间，他也知道一般妖兽只会一些最基本的修炼，根本不像修真者那用拥有炼器、炼丹等各种手段。 
    至于小黑，属于怪胎一个，许多神奇地功法用起来连秦羽都感到震惊。 
    “杂种鹰，交出你地身法秘决，饶你一命。”随着一股热浪冲来，两道声音在秦羽和小黑脑中同时响起，刚刚松懈的小黑和秦羽顿时大叫一声，速度再次递增。 
    一道黑光，一道淡银色光芒几乎并肩极速飞行，在后面便是一道巨大地金色光芒。 
    “我还是金焰鹰，最擅长飞行的鹰类中的王者，可是达到元婴期，竟然连金丹前期的小杂种鹰都追不上。身法，肯定是极为了不得的身法。”愈是追不上，这金焰鹰心中对那身法愈加渴望。 
    虽然金焰鹰追不上，可是秦羽和小黑一时间也难以摆脱掉。 
    “小黑，暂时不要拼命。”秦羽传音道，他可是知道小黑有绝招在一瞬间速度在增加数十倍，但是那样可是拼命的招数，他秦羽一样有那种的招数。 
    虽然现在甩不掉金焰鹰，好歹金焰鹰也追不上。 
    飞行了一会儿，下方山林是不断掠过，秦羽忽然眼睛一亮，他看到了下方一巨大的湖水，那湖水至少有数百里宽阔。 
    “小黑，下水！” 
    秦羽灵识传音道，而后化作一道流光直接冲入了水中，小黑也是羽翼一闪冲入了那湖水之中，那金焰鹰尖锐鸣叫一声，也是极速冲了下去。飞禽忌入水。 
    可是无论是小黑，还是金焰鹰，都不是一般的飞禽，都是度过四九天劫的妖兽，进入水中只是对速度有影响。可是对于火属性的金焰鹰进入水中影响比较大。 
    “黄毛鹰，拜拜啦~~~哈哈~~~” 
    秦羽忽然大笑了起来，进入水中的秦羽速度几乎没有多大影响，人气合一，犹如一柄人形飞剑，一下子就远远甩开了。而小黑忽然羽翼上闪现电芒，那些闪电流窜于小黑身体周围数米范围内。 
    水能导电，小黑在水中极速穿梭，水流对它影响极小，小黑也是一下子就消失不见了。 
    而金焰鹰只能无力看着两个小猎物就这么一下子把它甩的远远的看不见踪影了。它虽然有灵识，可是范围只有十数千米范围而已，秦羽和小黑一下子窜出了它的灵识范围。 
    从高空中可以看到，两道光芒一下子窜出了湖面，而后一闪便冲入了一巨大的山林之中，那山林极为的大，一眼看去都看不到尽头。许久之后，找寻不到秦羽和小黑的金焰鹰愤怒地鸣叫着，最后不甘地飞回到自己的老巢而去。 
    古树丛林之中，秦羽和小黑都是心有余悸，要真的战起来，他们可不是天赋异禀的元婴期金焰鹰对手。 
    “小黑，我们不飞行了。从地面穿越，同时我们也该好好修炼一番了，多和一些金丹期的妖兽战斗。”秦羽笑着道，小黑也不断扇扑着羽翼表示赞同。 
    而后，一人一鹰便舍弃了高空飞行，毕竟他们不点是要赶路，修炼也是比较重要的。当然修炼的对象强到元婴期就有点过了。         
    第四集星辰变 第九章 摧枯拉朽 
     ------------------------   
   秦羽和小黑穿梭于无边洪荒，和一个个妖兽交战的时候，潜龙大陆楚王朝这半年的压抑即将在今晚爆发―― 
    锡阳镇，一个邻近于墨水山脉的小镇，却是此次秦家发动大战的总指挥部，在此坐镇的正是镇东王秦德以及军师徐元，秦德和徐元此刻却是下着围棋。 
    「天已经黑了，看时间秦风将军的军队快发动第一波攻击了。」一袭黑色锦袍的徐元看了看天空，微笑着对秦德说道，手中的扇子依旧是轻轻缓缓扇动着。 
    平静？ 
    秦德如可平静？ 
    妻子死，儿子死。还有秦家数百年的准备，一切都在今晚爆发。此刻秦德即使是大罗金仙，也不可能平静地下来。 
    …… 
    天色渐渐昏暗了下来，雷血群最东边一个小城池『阳临城』，此刻警备还算森严，毕竟项家也知道秦家要进攻，而这阳临城虽然算不阴碍，却不过是小城而已。然而根据项家情报，这秦家没有足够实力攻破雷郡，所以阳临城这具小城地驻军只有几午而已。 
    「城门已关，要出城等到明日吧！」 
    数十名城门守卫看到有人靠近当即大喝道。 
    「官爷，小的父亲重病，小的必须赶出去啊，能不能通融通融。」两名书生模样的青年走到城门守卫旁，同时拿了了一钱袋。将钱袋打开，里面竟然是好几个大金元宝。 
    在暗夜中，几个大金元宝的光芒让这些守卫一阵发呆。 
    忽然―― 
    在阳临城外，一个个矫健的身影举着盾牌正极速从阳临城外一个小树木之中冲了出来。城墙上那些阳临城地守卫怎么都没有想到那个树木中会藏人，毕竟那个树木不大。 
    一个个士兵们速度极快，一步便是数米，一个个都是内家高手，看到这些秦家士兵的速度，城门上的那些士兵一个个立即脸色煞白。他们一下子看清彼此差距。 
    「敌人来袭，敌人来袭！！！」城墙上立即响起喊叫声。 
    「快滚！」守卫头子却是一把抓过金元宝，反而一推书生，显然要夺了这金元宝。 
    两个书生却是身体一动，犹如幻影一般，随着几声低沉的咕咕声，数十名守卫都瞪大了眼睛捂着喉咙倒下了，血流了一地，两个书生收起匕首。彼此一笑。 
    秦家第一战绝对要赢的快，赢的彻底，要知道秦风将军此次亲自带十万大军，至于进行第一战的却是秦风的十万大军中的绝对精英，王牌军队―――『破坚』军 
    破坚军只有三千人，然而却是十万中精选地三千人，个个身手了得，都是修炼比较厉害的内功，而他们两个书生却是秦家『暗箭』中的先天高手，两个先天高手杀了几十个小兵，的确是霎那。 
    「射箭，快射箭！」 
    城墙之上那些惊惶失措的军管立即吼了起来。然而破坚烟的高手用盾牌挡住了箭矢，一些破坚军中的高手更是一下子跑到了城门口，就这么……进去了。 
    城门开启―― 
    「城门怎么开了？快关上，关上。」城墙之上军管立即大吼了起来， 
    三千人之中的高手犹如离弦之箭冲入了城池之中，两名暗箭地高手打开城门之后，同时猛地一撕身上书生衣服，他们里面却是一套夜行衣。随着城门大开，三午破坚军以横扫之势轻易扫荡了整个小城。 
    「咻！」 
    一只响箭冲天而起。 
    「哈哈，阳临城破，立即发动第二波攻击，要连破雷血郡东部四城。」秦风一看到响箭信号，立即三声令下，他根本没有怀疑这一战。一个小小的阳临城，用最精英的三千破坚军，还有两名先高手出动，如果这都不破，那么那些高手都可以自杀谢罪了。 
    随着秦风一声令下，几道响箭立即冲天而起。 
    顿时……雷血郡东边的四城池在没有什么准备的情况下，面临数万大军的强行攻击，仅仅一夜，四个城池便被破了，同时姜涛、伏丙各领十万大军通过这四个城池，开始对雷血郡进行横扫。 
    而前身为黑水山贼的三十万『黑水军』在樊雨将军的带领下，直接攻陷雷血群南部地城池，三十万大军，分成好几股军队，从十万到两万不等。 
    …… 
    「噗！」 
    一个秦军士兵举着战刀，一刀直接劈掉了一具地方士兵的脑袋。 
    「哈哈，这些雏儿都没见过血，还跟我们杀。老子连狼都杀过十几头。」那个秦军士兵大笑起来，而手上却是毫不留情地对反抗的敌人进行屠戮。 
    「我们投降，我们投降！」 
    一个个项家士兵高喊了起来，秦家在开战的时候便高喊『 
    投降不杀』，的确秦家也遵守了这个规定，和平的生活，让项家的士兵一个个都没怎么杀过人。 
    而秦家军队多在洪荒边境上，和一些猛兽厮杀，战斗力自然不同。 
    …… 
    半月，仅仅半月。 
    六十万大军犹如流水一样横扫了整个雷血郡，秦家军队地战士实力也首次展现了出来，经过洪荒厮杀的战士，战斗力远超过项家那些没有厮杀过的普通战士。 
    此次秦家决不手软，以绝对强硬姿态攻击整个雷血郡。 
    半月，雷血郡被完全攻下，而项家其它三郡，此刻一坚战还是极难的。 
    黑水军则是驻守在雷血郡靠南边的一些城池，用来震慑南城三郡的木家。 
    「啪！」 
    茶杯猛地摔在地面之上，碎裂了开来。 
    「蓬！」 
    御书房地那张专门给皇帝办公的桌子整个被掀翻了，书桌上的一切都砸落在地面之上，此刻的项广犹如暴怒的狮子，瞪大了血红的眼睛。犹如要噬人一样。 
    「一郡，整整一郡啊，就这么完了。全乱了，计划全乱了。」 
    项广喘着粗气，血红的眼睛盯着眼前几人。 
    「联的情报官，朕对你多么重视，啊？你对朕呢。六十万大军，听到了吗？秦家攻打朕的雷血郡动用了六十万大军啊。哪来地？你给朕说。到底那来的六十万大军？」 
    项广不断喘息着。 
    一郡。那可是极为广袤的土地，上百个城池，而且这一郡还是他项家苦心经营的四群之一，仅仅半月就被完全攻破了。 
    「当初计划的好啊，你还说，一切都查明了，黑水山贼可以让姜涛、伏丙的二十万大军不敢动，只有一个秦风十万大军，那十万大军，要破朕的雷血郡简直是做梦。可现在呢？」项广盯着鹰钩鼻男子。 
    鹰钩鼻男子惶恐跪下道：「属下也不知道啊，那黑水山贼竟然不遵守诺言。他们竟然完全归顺了秦家。那三十万黑水军就是原先的黑水山贼。」鹰钩鼻男子也是惊恐的很。 
    「哈哈……投降，归顺？」项广仰头大笑。 
    「黑水山贼，有了数百年历史地黑水山贼啊，而且数百年来秦家剿灭过黑水山贼数十次，甚至于有几次有数万人死伤。难道这一切都是假的吗？啊，都是假的吗？他们怎么可能归顺秦家，怎么可能！！」 
    项广怒吼道。 
    霸龙军首领易言道：「皇上，现在看来，那秦家早有二心，而且一直计划了数百年。那黑水山贼也是秦家数百年就设定好的棋子。一直是用来迷惑我们的。如此才能解释，为何数百年来两方厮杀多次，现在黑水山贼却一声不响立即归顺秦家。 
    项广最不愿意相信这个，但是现在看来，似乎正如易言所说。 
    项文全身一个寒蝉：「数百年，天啊，那秦家竟然准备了数百年，那他到底还有多少暗棋？数百年的准备啊，一旦爆发，那又是多么的恐怖。」项广此刻全被自己所想地给吓住了。 
    在场的几位可都是项广最信任的，然而此刻却没有人敢说话了。 
    项广低着头，不知道在想什么，而易言等人却是没有一个敢插话。 
    「哈哈……」项广低声笑了起来，而后抬起头来盯着众人道，「好，不就是一郡吗，他秦家不就多了三十万黑水军吗，好，朕定要让秦德明白，谁才是楚王朝地主宰。」 
    项广错了。 
    黑水山贼变成秦家的，秦家真的只是多了三十万大军么？不是。而五十万大军，因为原先要震慑黑水山典的二十万大军如今也可以投入到战争之中。 
    秦家原先有六十万大军，加上暗中多召的二十万，外加黑水军三十万，一共110万大军。而且秦家军队战斗力普遍比其它三家战斗力高。 
    「皇上，老祖宗请你去一趟。」 
    一道清幽的声音在项广耳边响起，项广顿时全身一震，当即对着在场的几人怒斥道：「你们全部给我回去，都把自己的事情给朕做好了，再来纰漏，休怪朕无情。」 
    「是！" 
    在场的内人当即躬身后退。 
    几人离开后，项广才整理了一下衣装，直接离开了御书房，前往觐见那位老祖宗了。 
    …… 
    皇宫有一些地方是不允许外人靠近的，『未央宫』便是皇宫一处禁地，此刻项广便是进了这未央宫，在未央宫内，项广和蓝先生都站于卧室之外，虽然卧室门口只有珠帘阻挡，却没有人敢突破。 
    项广站于珠帘之外，躬身道：「广儿拜见老祖宗。」 
    「广儿，将战况都跟我说说。」一道亲切的声音从房间之中传来，透过珠帘，隐隐可见一人正盘膝坐于一床铺之上，而那床铺正隐隐放着光芒。 
    项广整理了一下思路道：「老祖宗，那黑水山贼竟然改名为『黑水军』，成为秦家的一军，一下子动用了八十万大军，半月便占据我项家的雷血郡。如此，秦家便拥有军队一百一十万。而且根据广儿猜测，秦家可能为了今日造反，准备了数百年。」 
    「数百年？你能猜出着点也算聪慧。」里面的声音略微带着丝丝夸奖。 
    这项广一点都不脸红，又道：「即使如此，我对于灭掉秦家心中还有把握的。据我所知，秦家已经派三十万大军悄悄进入北域两郡。等秦家也开始攻击我们的时候，直接上上官虹倒戈，和我项家来个内外夹击。」 
    「哦？」 
    项广心中一动，想到一个可能，连忙道：「老祖宗，那上官虹可靠么？秦家准备了数百年，上官虹那种人，说不定真的投靠了秦家，那事情可就糟糕了。」他陡然想到了这点。 
    「放心，上官虹即使死，也不会投靠秦家的。」里面的声音彷佛十分自信。 
    项广一听，顿时心中轻松许多，对于老祖宗，项广心中有着盲目的崇拜。 
    忽然里面的老祖宗声音严厉了起来：「广儿，你的情报部门是否查出，有关秦家已经死去的三世子秦羽的事情，特别是这个秦羽是如何修炼的？」 
    「秦羽？那个没用的三世子？」项广一呆。 
    项广实际上还不知道秦德渡劫那一场大战的过程，毕竟他的人马除了伍德全部死了，而伍德有不屑告诉于项广真实情况。 
    「没用？四方杀神和葛闽。无个先天大圆满高手！一个十九岁小子杀死五个大圆满高手，还有上仙伍行，那个小子在死前还杀了上仙伍行。你还敢说他没用？」老祖宗略微有些怒气。 
    项广一呆。 
    他对秦家的大儿子和二儿子还是比较关注的，至于这个三儿子，根本从来没有在乎过。可是现在，连神秘的老祖宗竟然也关注到这个秦羽了。 
    「你速速去查。到底是什么功法可以让一个十九岁的孩子达到如此实力。我绝对不相信一个人的天资可以高的这种程度，绝对有顶级的功法。如果秦家哟这样的功法，训练出一批绝顶高手，那次是灾难！」老祖宗声音重了起来，显然已经发怒。 
    项广从来没有见过老祖宗如此愤怒的说话，当即慌忙道：「是，我这就查。」说着项广慌忙离开了未央宫。           
    第四集星辰变 第十章 形势陡转 
     ------------------------   
    夕阳西下，在通往北域两郡的一条平原官道之上，一条犹如游龙一样的军队蜿蜒曲折，正在不断地前进，军队之长，一眼看不到尽头。这只大军的军士四人并行，大步跨着正快速地赶路。 
    这些军士一个个精神十足，每个人身上都有淡淡的杀意，这是秦家正规军，在洪荒上和野兽战斗数年的真正军队。一个人如此其实并不可怕，可怕的是整整是万军队都是如此。 
    特别是邻近将军赵云兴的两只特种队伍，一只是赵云兴按照“极限训练法”加上内功所训练出的一只千人队伍，还有一只队伍是赵云兴的亲卫队，人数只有三百。这两只赵云兴手上的王牌站队势力强的可怖。 
    两只站队之间，正有一头红毛狮子，这红毛狮子仿佛全身燃着火焰一般。赵云兴正骑着这红毛狮子，在军队中央掌控着大局。 
    “将军，还有半个时辰就到蓝山城了，镇北王早已经将[夭之暗夜佣兵团]军营为我们准备好，一旦到就可以直接在蓝山城入住并休息。”骑着一头枣红色健马的文士对着赵云兴说道。 
    赵云兴微笑着点头：“雪澜，此次我们被排在最后进入北域两郡，王爷看来有自己的计划啊。” 
    那文士点头道：“此次借道北域两郡的三只军团，将军的军队无疑是攻击力最强的军队，然而王爷却是让司马，欧阳两位将军的军队先行进入北域两郡。司马，欧阳两位将军攻击虽然不错，但是他们却是一防守著名。王爷如此安排，定有深意啊。” 
    赵云兴点了的点头：“王爷安排自有他道理。许多事情我们现在看不出来，待得几个月后，我们就会王爷安排的深意。” 
    “王爷等今日，必是很久了。黑水山脉徒然倒戈，三十万黑水军成我秦家一军。这消息一传播出去，谁不是对王爷佩服之极。”文士显然对秦德也是很佩服地。 
    随后，赵云兴这一军队进入了北域两郡。 
    …… 
    自此，亲的和上官虹暗中商定的“借道”计划完美进行了第一步，三十万大军依然完全进入了北域两郡。当然，按照亲的所说，这上官虹不需要提供军队一同攻击，只需要提供一些物资便可以了。 
    楚王朝此时也形成了一个新的局面。 
    南部， 
    三十万黑水军占据雷血郡南部的一些城池，和南域三郡的木家对峙。南域三郡木家虽然有六十万大军。可有许多军队需要驻守自己地三郡之地，真正能够弄起来攻击的也最多三四十万。 
    黑水军不攻击，仅仅防守。南域三郡要击破三十万黑水军根本不可能。毕竟攻城要胜，一般攻击一方军队数目要数倍于守方。 
    西部， 
    秦风，伏丙，姜涛的三只大军驻守在雷血郡西部，与项家四郡之一的上雀郡，还有项家京城所在的霸楚郡接壤。三十万大军和项家对峙。同时五万烈虎军也军如了雷血郡。 
    至于北部。 
    北域两郡。此刻秦家三十万大军正不断行军，借道北域两郡朝西方前进。显然准备从北放攻击项家四郡之一的镇阳郡。 
    秦家三方用并，东域三郡也只六下十五万大军而已。这十五万大军之中，有五万是秦家的禁卫军，专门用来保护秦家老巢用的，也是战力极强的军队。 
    …… 
    项家一方却是没多大动静，他们的行动很简单。一是向雷血郡接壤地撑持加大驻守力量，最后军队人数达到四十万之数。可是秦家和他们对抗地虽然只有三十五万，可秦家本来战斗力惊人。而且这三十五中，还有五万烈虎军。 
    项家在临近北域两郡的镇阳郡也安排了二十万大军。 
    至于临近木家的上雀郡边境上却是轻松了，只安排了三万军队而已。项家剩余近四十万大军大部分在和汉王朝接壤的边境，虽然汉王朝暂时还没有插手进来，可是还是需要准备的。 
    项家原本对外宣称说有八十万大军，实质上却是一百万，此刻也显露了出来。…… 
    一平原之上，周围密密麻麻遍布军队，一眼看不到劲头，一个个军帐已然建起。 
    在中央的不起眼的军帐中。 
    “司马将军，欧阳将军，我家王爷让在下询问两位，如今已经邻近项家镇阳郡了，只剩下一天路程。为何两为将军却忽然安营扎寨，反而不发动攻击了？” 
    庄钧，北域两郡的二号人物，对上官虹忠心耿耿，曾经数次救过上官虹。 
    司马羊，欧阳智二人相视一眼，而后欧阳智抚须笑道：“庄钧凶，回去告诉你家王爷，此事乃是我秦家此次战争的军事机密。孰不能奉告，待得战争结束后，你家王爷自知。” 
    庄钧微微一皱眉头，军事机密？ 
    就这么一句话就把自己打发了？ 
    “司马将军，欧阳将军，我家王爷说了，此次乃是我上官家和秦家联合之举。如果秦家对攻破镇阳郡没有把握，我们上官家可以提供二十万军队。” 
    庄钧说完便盯着司马，欧阳两为将军。然而这两位将军却是依旧微笑，似乎不震惊也不在意。 
    “破镇阳郡并不难，我们不动，乃是军事机密。什么时候攻，乃是我们秦家军队所决定的。镇北王就不必操心了。不过还是要谢谢镇北王的好意。”司马羊也说道。 
    庄钧看情形，职能无奈退去。 
    …… 
    十天之后。司马、欧阳两只军队，一共二十万，竟然依旧停留在平原之中，没有向前前进一步。这十天以来，就这么空豪着大量的粮食物资。 
    庄钧此次又来了。 
    “司马、欧阳将军。十天了，整整十天，二使万大军没有前进一步，我家王爷现在开始怀疑你们秦家地诚意。你们在这既不攻击，又不后退。到底想要干什么？难道到你们秦家忘记了当初地协议。”庄钧微微有些怒意。 
    司马样则是站起来，笑道：“庄钧兄请坐，不必那么生气。我们秦家的诚意，如果没有诚意，我们为什么要跑到这么远” 
    庄钧坐下后，却是道：“你们秦家现在在雷血郡驻守了大量的兵力。却不攻击。而且你们这二十万大军也不动身。后面赵云兴将军地十万大军也是慢吞吞前进。我家王爷坏你你们和项家暗中谈判。反而置我们北域两郡于不顾。你们可以随意离开。可是我们北域二郡临近项家，到时候就要承受项家地怒火了。” 
    “哈哈……谈判？我们秦家骑会和项家谈判。你回去请镇北王当心，五日之内定会给他一个交代！”欧阳智笑着说道。 
    “五天”庄钧坐下后，却是道：‘你们秦家现在在雷血郡驻守了大量的兵力却不攻击。而且你们这二十万大军也不动身。后面赵云兴将军地十万大军也是慢吞吞前进。我家王爷怀疑你们和项家暗中有谈判。反而置我们北域二郡于不顾。你们可以随意离开。可是我们北域二群临近项家，到时候就要随项家地怒火了。“ 
    ‘哈哈`````谈判？我们秦家岂会和项家谈判。你是去请镇东王放心，五日之内定会给他一个交代！”区阳智笑着说道。 
    “五天？”庄钧微微皱眉，而后点头道：“好，五天就五天。那我和我家王爷就静等两位将军的好消息了。”说着庄钧便转身离去，同时庄钧的亲卫也跟着离开。 
    “五天？欧阳啊，五天有滑把握啊。”司马羊看着欧阳智能说道。 
    欧阳智能想了想。道：“我也不清楚，不过这既然是王爷的秘密军令，我们只需要静静的遵守就是。王爷肯定有其他暗棋。司马啊。我们的王爷可厉害着呢！” 
    司马羊也微微点头。 
    这一代的将军中。大多是秦德亲自提拔起来了。这批人对秦德都是极为地忠诚。 
    北城两郡上官家老巢‘雪京城’之内。在雪京城一个很普通的小院中，此刻庄钧正在这小院一房间之中。这个地方并不是什么了不得的地方。实际上是上官虹金屋藏娇的地方。 
    “王爷。“ 
    庄钧丫在珠帘之外。恭声喊道。透过珠帘依稀可见看见里面的豪华大床上，纱账之下正有人睡着。 
    “哦，是庄钧啊。且等我穿衣。”上官虹地声音从里面传来。“王爷，多睡一会儿嘛。：一个慵懒的声音响起，上官虹笑着安慰道，“小雪，不要闹了，我有大事要办嘛。”这上官虹说完后，那女子果真不缠了。 
    片刻。上官虹穿好了衣服走了出来，那女子也穿好衣服一并走了出来.这被上官虹金屋藏娇的女孩子此刻依旧有着润红，整个人都散发着慵懒的气息，犹如一只小猫咪一样，偎依着上官虹。 
    “王爷。”庄钧微微示意了一下眼神。 
    “小雪，先出去玩玩，我有要事和庄钧谈。”上官虹拍了颜雪的手，而后随手从口袋中拿出一个紫色玉镯放到了颜雪手上，颜雪接过紫色玉镯，给了上官虹一个吻后，这才微笑着离开。 
    顿时门口的亲卫关闭了房门，房间之中只有庄钧和上官虹二人。“王爷，属下又去了一趟军营见了欧阳，司马两位将军。”庄钧说道。“哦，十天没有动静，他们如何解释？别告诉我，又是什么狗屁军事机密，”上官虹冷笑道，按照他和项家的秘密计划，等秦家军队攻击镇阳的时候，上官家就从背后攻击秦家地军队。那时候秦家军队正在和项家大战上官家军队陡然倒戈一击，定会让秦家军队大乱。从两一举成功可现在秦家的军队在距离镇阳郡一天路程的情况下，竟然不动了，这上官虹自然着急，他甚至担心这秦家是不是知道了上官家和项家的秘密刻划。 
    “王爷，他们说了，五天之内定会给王爷一个答复。”庄钧躬身道。“五天？”上官虹顿时眉头深锁，猛然上官虹脸色微微一变，站了起来道，“走，先回王府。”此刻上官虹似乎想到什么事情，立即大步走向门口。 
    忽然----- 
    “噗！” 
    上官虹整个人都呆住了，脸色煞白，难以置信的掉过头来看着庄钧，道：“你……” 
    此刻上官虹的腰间正插着一柄匕首，一柄仙品中级的匕首，以庄钧达到先天后期的实力，在上官虹毫无所查的情况下是以刺破上官划的护甲命中要害。 
    “聪明。”庄钧此刻脸上有着微笑，忽然道，“上面那位霸龙军的高手，还是出来吧。” 
    只见一道气形一闪，一个精瘦地男人出现在房间之中，这男人的眼睛很是诡异，竟然有着绿光，此刻这男人正杀气腾腾，庄钧却是笑着看着他，道：“是不是很恨我？你的责任是传递上官家和项家的住处吧，同时还有保护上官虹的责任.可惜啊……” 
    绿眼男人看了上官虹一眼，知道上官划已然重伤，熬不了多长时间了。 
    “你，要死。”绿眼男人冷冰冰道。 
    刚才上安虹要离开房屋，走到庄钧的身旁的时候，庄钧没有任何预兆的的就立即出手，这绿眼男人也是根本没有任何时间出手阻拦，就这么……上官虹伤了要害，即将死去。 
    “庄钧，为什么刺杀我？难道我待你不薄？”感受着生命力的逐渐消失，上官虹却依旧难以相信。 
    曾经有人暗示上官虹，甚至于上官虹还真的差点死了，可是都被庄钧救了。这个数次救过他的人，现在却是杀了他，上官虹心中实在难以接受。 
    “王爷，你待我很好，可惜，我是秦家飞鹰计划之中三鹰之一。熬了这么久就是这一日。之所以杀你。是因为此刻杀你，秦家有把握接受整个北域两郡的军队！” 
    庄钧微笑着道。 
    “飞鹰计划？三鹰之一？掌控北哉两郡的军队？”上官虹这一刹那，心中一些疑团完全解开了，一切都完全懂得了。他知道，以他的几个儿子根本斗不过庄钧，毕竟庄钧这么多年来，可是他手下的第一人。而且庄钧背后有秦家支持。 
    最重要的是……秦家的飞鹰计划到底是什么计划。一个先天后期高手都潜伏了如此之久，甚至于庄钧都杀过一些秦家高手。 
    “秦家，隐忍数百年，黑水山贼，飞鹰计划。不知道还有什么暗着，佩服，佩……服……”上官划一口鲜血涌了出来，接着就不断地喷出大口的鲜血，之后便死去了。 
    虽然屋中有如此声响，怪异的是屋外的亲卫却没有一人进来。           
    第四集星辰变 第十一章 老祖宗出马 
     ------------------------   
    上官虹虽然死，但是脸上却没有什么怨恨，毕竟他这样的枭雄最看重的理想，而不是性命，既然输了，他就有输的觉悟。争天下，输便是死。 
    绿眼男人依旧盯着庄钧，杀意完全锁定庄钧，他知道庄钧是个很强的对手，务必一击击杀。 
    忽然―― 
    “有刺客，有刺客！” 
    庄钧忽然一声高喊，同时一掌挡在自己左臂上，整个人倒飞砸碎了房门，屋外的亲卫仿佛一切都知晓的很清楚，两道弩箭直接射向了那绿眼男人。 
    这亲卫可是庄钧安排的，也是属于秦德一方的人马。 
    秦德随时可以杀上官虹，但是一直等到这一刻。秦德他何尝不知道那上官虹和项家正布置好了陷阱等他跳，然而他秦德将计就计，秦家军队进入北域两郡，那上官虹自然要对自己的军队宣布――上官家支持秦家。 
    明面上如此宣布，暗地里一些高层还是知道上官家是项家一方的。只是布置这个计划，事先他们不敢将这个消息告诉一般的中层军官，也不能告诉普通的士兵。 
    除了几个高层，几乎所有的北域两军人马都认为上官家是秦家一方的。如此重要的飞鹰计划便可以发动了，目标――一举掌控整个北域两郡。 
    “死！” 
    绿眼男人连闪，同时手中一把类似于短刀匕首模样的武器挥舞了两下，将弩箭格开。整个人宛若陨石一样直接朝庄钧冲去。即使是死，他也要杀死庄钧。 
    这绿眼男人为项家死士，在上官虹暗处很久，他明白庄钧为秦家掌控北域两郡的重要棋子，自然要杀了。 
    “有此刻。发信号！” 
    在这秘密之处周围也有一些护卫，被一开始鸿钧的高喊所吸引过来，一进入院落之中看到房间之中死去的上官虹，立即发出了信号，一道响箭冲天而起。 
    庄钧看到这一幕，嘴角有了一丝冷笑。而后却是凄厉悲恸道：“各位，这刺客杀了王爷啊，诸位随我一同杀了他为王爷报仇。”同时庄钧一把抓起腰间战刀，便直接冲了前去。 
    绿眼男人眼中绿光一闪，整个人也冲向庄钧。 
    “杀，为王爷报仇！” 
    一个个护卫都冲了过来，这些护卫都是保护上官虹的高手，在这庄园周围，禁止外人进来。此刻他们看到这个莫名其妙出来的绿眼男人，自然认为这人是刺客。 
    王爷死。这些护卫一个个难逃其责，自然奋起杀刺客。 
    “哐！” 
    刀光剑影。庄钧和绿眼男人动作极快，二人霎那便交手数十招，那些护卫一个个也是好手，暗施冷箭影响那绿眼男人，随着刚才的信号。愈来愈多地人到了。 
    “哼！”绿眼男人一声冷哼，此刻他的后背被一飞刀所刺破，护体罡气都没有挡住，显然发飞刀的也是高手。 
    庄钧眼睛一亮。 
    “咻！” 
    一把飞刀从庄钧手中飞出，二人彼此距离太短。绿眼男人又因为刚才受伤稍微分神，顿时被一刀刺穿腹部，同时又一把飞刀从绿眼男人身后袭来―― 
    在绿眼男人身后有一个中年人，这中年人和庄钧几乎同时身形暴起。 
    身形一闪而逝。 
    等到这中年人和庄钧停下，那绿眼男人眼中光芒已经暗淡下去，整个人无力地跪下，同时上半身和下半身竟然分成了两半。 
    “嘶~~~~” 
    撕开这死去绿眼男人的手臂衣服，他的左臂上正有一条龙型的印记，庄钧嘴角有了一丝冷笑，而后则是疯狂道：“啊，是霸龙军死士，项家地霸龙军。” 
    随着时间的推移，一些大人物也赶来了，看到现场这一幕都呆掉了。 
    “王爷此次支持秦家。项家定是怀恨在心，定是如此。”一个老者气氛道。 
    庄钧则是猛地跑到上官虹尸体旁，猛地“砰！”一声跪下道：“王爷，我庄钧跟着你这么多年，你竟然死在敌人暗杀之下，我庄钧在此立誓，一定要带领我北域二郡灭掉项家，为王爷你报仇！！！” 
    说着庄钧连连磕了三个响头。 
    忽然――“不好了，大殿下刚才在燕寻楼被人暗杀了！”外面有一人冲了进来，当即对着庄钧禀报道，毕竟整个北域二郡许多事情都是上官虹下令，庄钧执行的。 
    庄钧听到这个消息，眼睛陡然通红：“啊~~~项家！项家，项家现在正进行疯狂报复，我将王爷遗体送回王府。你们几个跟我一起走，其他人速速去保护各位世子。”庄钧喝道。 
    “是，大人！” 
    在场的亲卫都立即跪下道。 
    …… 
    北域二郡完全混乱了，刺杀一起起发生，死了不少上官家的大人物，连庄钧都受了重伤。同时庄钧负伤情况下，依旧带兵剿灭霸龙军在北域二郡的暗中分部。 
    杀伐！ 
    整个北域二郡完全处于疯狂中，一个个跟项家有关的人被处死，甚至于还有几位大人物被发现，原来是项家的卧底，虽然这些大人物都不承认，可是被查出的暗中通往的秘信却是铁证。 
    北域二郡四大将军，一个将军被暗杀，还有一个将军身体不适换成了另外一人当将军。至于其他两位将军却是不变，而庄钧便是其中一位将军。 
    上官家的重要人物，不如世子被杀了好几个，上官家只剩下一个血脉。一个三岁的孩子而已。上官家自此完全衰落下去，事情皆由庄钧掌控。 
    而后庄钧便以复仇为名，让北域二郡的四十万军队，其中三十万和秦家的军队一起准备合力进攻项家。 
    项广整个人都无力瘫在椅子上，脑袋一片混乱。 
    “怎么会这样？怎么会这样？到底怎么回事，谁能告诉朕，到底出了什么事情，这才几天，原本局势还好好的，现在……”项广只感到头痛，无比的头痛。 
    原本的计划是多么的美好。然而再美好，也只是计划而已，计划只有实现了才算是真实。没有实现只能算是空中楼阁。 
    “霸龙军，哈哈……易言，你说，霸龙军的死士会杀上官虹么？会么？”项广看着躬身在一旁的易言，神经质一般问道。 
    易言肯定道：“不会，绿眼是我们霸龙军最成功最优秀的死士，绝对不会杀死上官虹。更何况绿眼在上官虹身边这么多年，要杀早杀了，怎么会等到现在？” 
    项广看着眼前的一群人，连发脾气的心情都没了。 
    “滚，都给朕滚！” 
    项广有气无力地一挥手道，此刻他的心完全乱了。他只知道他的皇位危险了，他的小命危险了。 
    易言一群人一个个连忙离开了御书房，随后门口亲卫便将御书房大门关闭，这项广便瘫坐在椅子上，静静坐着，也不知道脑中到底在想什么，许久许久…… 
    “蓬！” 
    御书房的门无人推动自动开了，一阵阵劲风吹入了御书房，让项广不禁眼睛眯起。 
    “关门，给朕把门关……”话还没有说完，项广不敢说话了。 
    只见，一气势凌厉的老者直接从大门之外走了进来，这老者黑色长发飘飘，一身宽袖长袍，长袍犹如风衣一样被风吹起，老者那双眼睛则是犹如冰冷的利箭一样。在老者的身后有四人，两两并排，一共两排。这四人气质都是奇异无比，而那位蓝先生便是四人之一，四人在老者之后也是面无表情。这五人一前一后就这么走进了御书房。那御书房守卫仿佛呆住了一样。“老……老祖宗！”项广看到眼前的老者完全呆了，老祖宗已经多少年没有出未央宫了，即使出去估计他项广也不知道，至少老祖宗没有出未央宫来见他一次。 
    项广猛然惊醒，猛地起身跪下道：“广儿见过老祖宗！” 
    “好，我项家江山，传承近千年，然而短短数月之内，已然失去一半江山，你这个皇帝到底是怎么昂的？”老者冷视着项广训斥道，根本豪不留情。 
    项广顿时冷汗淋淋，他清楚的很，只要这老者一声令下，他的皇位就要没了。在项家，这位老者就是所有项家人心中的神！ 
    “老祖宗，不能怪我啊，你也知道，那秦家实力那么强，而且黑水山贼事情，显然都准备数百年了，还有，这次不知道那个死士是不是坏了脑袋，竟然刺杀上官虹……”项广连忙说着，这一刻他的脑袋完全混了，他知道推卸责任。 
    “闭嘴！”老者眼中寒光一闪，整个御书房都仿佛寒冷了下来，项广顿时心中发颤，一句话说不出来了。 
    “不怪你，当年你在镇东王王府做出的事情，你以为我不知道？如果不是当年那件事情，使得秦家的王妃死了，事情岂会发展到这个地步？”老者怒斥道。 
    项广心中恐惧，但是嘴上还说了句：“可是他秦家不是准备数百年了么？” 
    “准备数百年，如果他要造反早就造反了，为什么一直等到现在。哼，这么多年以来，他秦家日子过的舒坦，经历过数百年，已然不想造反了。若不是你，岂会让他们又造反？” 
    老者冷斥道。 
    项广不敢再说话了。 
    “这就不谈了，那秦家有不臣之心，你的事情只是个导火索。不过选你当皇帝，你父亲真是瞎了眼睛。你以为是那个死士会杀上官虹？哼，现在北域两郡是那个庄钧掌控，甚至于让北域两郡军队听从秦家吩咐。显然，这一切都是秦家的计谋，那庄钧也是秦家的人！这点小计谋都看不穿，你当我项家皇帝，真是误我项家江山。”老者怒斥道。 
    项广噤若寒蝉。 
    “从今天起，有关战争一切事情由我来亲自决断。这段时间你好好反省，滚回你的寝宫好好反思去。”老者一声令下直接剥夺了这项广的皇帝之权。 
    项广却是心中震惊，眼前这个老祖宗多少年没有亲自管理皇家事务了，显然如今的情形，这位老祖宗也坐不住了。 
    而后项广却是满心欢喜，这个推子乱了，他现在都没有心情来掌控了，让这痊老祖宗来管理，他也乐得轻松。当即道：“广儿这就回去反省。” 
    说着项广便直接离开了御书房，从今天起，这项广就当一个名不副实的皇帝了。 
    老者转身，盯着屋外，眼睛仿佛穿越了空间一样。 
    “秦家，我倒要瞧瞧你有何等手段。不要逼迫我使用最后一步计划，如果使用那一步，即使赢了也没有意思了。”这老者嘴角有了一丝冷笑，长发飘起，长袍飞卷，整个人都有一种俯视天下的气势。 
    蓝先生等四大高手在一旁不敢出一声打搅这位老祖宗。 
    不管此刻的楚五朝乱到什么地步，但是在洪荒中的秦羽和小黑却是一心修炼，按照秦羽记忆，距离秦家起兵举事还有一两年时间，他自然不急，也就在归途中一边赶路，一边苦修了。 
    一片无边丛林之中，秦羽和小黑穿越其中。 
    秦羽此刻下身穿着一件长裤，上身穿着无袖汗衫，上身那肌肉尽皆显示出来。这衣服是雷山居二楼卧室衣柜之中的，当初秦羽刚到这雷山居，身上衣服可是都破了，后来在卧室中发现了不少衣服，这长裤和无袖汗衫潜龙大陆也是有的。 
    只是这衣服的材质都奇怪的很，竟然和灵器一般可以滴血认主，防御也是极强，秦羽便滴血收了，这衣服穿在身上换确舒服的很。秦羽也不想总是赤身裸体或者披着兽皮。 
    秦羽几乎脚不点地，宛若流光闪电在丛林中穿梭，忽然，秦羽身形从极速前进变成停止，小黑也是立即停下。 
    “有妖兽气息，是金丹期。” 
    一人一鹰直接盯着一个方向看去，这一人一鹰根本毫不躲避，只见一娇媚的紫衣女子出现在二人视野之中，那紫衣女子似乎很是惊讶的用小手一捂樱桃小嘴。           
    第四集星辰变 第十二章 炼化金丹 
     ------------------------   
    “小黑，狐狸……似乎是种狡猾的妖兽吧。”秦羽嘴角微微翘起，看着紫衣女子，灵识传音道。秦羽的灵识一下子发现了这个紫衣女子的真身。 
    小黑那双鹰眼则是犹如穿心利剑一样直盯着这个妖媚的紫衣女子也传音道：“哼，一个金丹前期的狐狸，要杀她轻而易举。”在洪荒中穿行了如此久，秦羽和小黑也适应了洪荒的残酷。 
    物竟天择，洪荒中的各种妖兽那时凶残的，千万别被外表所欺骗，毕竟妖兽变成人形有决定自己外貌的机会。 
    “这位公子，你是人类么？”那位紫衣女子眨巴着水灵灵的大眼睛，仿佛很胆怯地问道。 
    秦羽忽然展颜笑了起来：“这位姑娘，我是人，你可以称呼我秦公子，不知道你叫什么什么呢？”秦羽心中却是有了一股兴致，和这个小狐狸玩玩，看看这个小狐狸到底要干什么。 
    紫衣女子羞涩一笑，道：“奴家晏雪，奴家还是第一次见到秦公子这样的人类呢。不知道奴家是否有幸可以请公子到奴家的住处歇息歇息呢？”说着那水灵灵的大眼睛噗嗤噗嗤的盯着秦羽看。 
    “姑娘邀请，我是乐意之极啊。小黑，去玩玩吧。”秦羽直接说道。 
    小黑的鹰头点了点头，同时灵识传音给秦羽道：“大哥，这个小互利不知道玩什么花招呢，稍微当心点。”小黑可是有“传承记忆”的妖兽。虽然是金丹前期，但是本身实力堪比金丹中期，一旦使用出传承记忆中各种神气攻击之法。就是金丹后期妖兽也能一比。和惧一只金丹前期地小狐狸？ 
    “太好了，秦公子请跟奴家来。” 
    晏雪说着转身就走，飘然而动，速度虽然快，可是飞行动作的确是动人，犹如现在一般。秦羽和小黑轻易便跟上这晏雪。行了数十里，就到了目的地。 
    这段日子秦羽一直处于战斗厮杀中。还没有享受过呢，现在秦羽便看到了一座很美丽地阁楼。这阁楼是由桃树的树干所构成这阁楼周围便是一座美丽的桃花林。 
    “秦公子，这就是奴家姐妹的居所。奴家的大姐和二姐此刻估计还在里面吧。”晏雪轻柔的声音在秦羽耳边响起。 
    秦羽眉毛微微一掀，他地灵识已经看清这居所中的另外两个妖狐。应该就是晏雪所谓地大姐二姐。不过论实力。阁楼中的两只妖狐，有一只已然达到了金丹中期。 
    “大姐，二姐。我带着客人回来了！”晏雪略微高声对着阁楼喊道。 
    “秦公子，我们进去吧。”晏雪笑着道，而同时阁楼中走出了另外两个动人之极地美女，一个黑衣美女三十岁模样，整个人都有着一股成熟的熟妇气息，还有一个二十几岁的模样，同样有着一股妖媚的感觉。 
    妖狐一族，果然妖媚之极。 
    “公子有礼了，奴家晏紫，这是我二妹晏岚，这是我三妹晏雪，想必你也认识了。我这桃花阁可难得有个人类过来呢。奴家喜不自胜，快快请进。” 
    说着这晏紫便伸出手拉着秦羽，秦羽也没有抗拒，任凭这晏紫拉着，晏紫的手犹如吻玉一般，传递着一股股奇妙地感觉。然而秦羽确实丝毫不受影响。 
    “这妖狐不知道想耍什么手段。”秦羽心中暗笑。 
    晏紫忽然看了一眼小黑，眼中光芒一闪，而后笑道：“秦公子，这鹰也凶猛地很呢。是你收复的飞禽么？”晏紫整个身体都略微偎依在秦羽地手臂上说道。 
    “收复的飞禽？不，他是我兄弟。”秦羽心性坚韧之极，妖狐身上的气息却是动摇不了秦羽的本心。 
    八岁就坚持极限训练法。如此多年，秦羽的心性岂是常人所能比的。而且当年秦羽化名“流星”进行杀手任务，在世俗飘荡的时候，也受过不少女子诱惑，这些不过小儿科而已。 
    晏紫一笑：“二妹，三妹，快快准备茶水，糕点。” 
    “是。”晏雪和晏岚娇柔的声音响起，而后这姐妹便犹如一阵风一样走入了楼阁之内，秦羽也跟着这个晏紫进入了客厅之中，在客厅中的椅子上坐了下来。 
    片刻，晏雪和晏岚便将一些糕点和茶水送了上来。 
    “这糕点是奴家亲自做的呢，秦公子尝尝。”晏雪拿着一块递到秦羽嘴边，仿佛要喂秦羽，秦羽却是用手接过，直接咬了一口，同时一股星辰之力直接涌入秦羽嘴中，包裹了那糕点。仿佛烈焰一样将糕点整个焚化了。 
    秦羽嘴角有了一丝笑意。 
    “迷魂香？”秦羽盯着眼前的晏氏三姐妹笑着道。 
    顿时三姐妹脸色微微一变。 
    同时，粉红色的香气从这晏氏三姐妹的身上冒了出来，弥漫了整个客厅范围。秦羽手一挥，一阵狂风起，这香气却是依旧弥漫在客厅中，风吹不动。 
    “秦公子，你的一颗金丹估计可以让我们姐妹少上百年苦修呢。”晏紫娇媚一笑，同时一道白光从晏紫身上射出，而后化为一巨大的白色网，这网从天而降，直接盖向秦羽和小黑。 
    “姐妹们，准备享受大餐吧。”晏紫三姐妹眼中散发着炙热的光芒盯着秦羽。 
    “小黑，这次我外出手！”秦羽灵识传音在小黑的脑中响起，这迷魂香只要不进入体内都好办，一旦进入体内那可糟糕了，秦羽早有防备。自然不会中招。 
    “好吧。动作快点。”小黑无奈道。 
    “咻！” 
    一道暗金色闪电霎那划破整个客厅空间，直接穿破了那白色网，“蓬！”的一声白色网分成了两半。晏紫顿时脸色煞白，同时立即灵识传音道：“是中品灵器，姐妹们，拼了。” 
    这晏紫猜错了，能够破开下品灵器地，并不绝对是中品灵器。也可能是上品灵器甚至于极品灵器。然而晏紫也根本想象一个金丹期左右的修真者会有上品灵器。 
    晏雪和晏岚听到晏紫的传音，当即身形一动冲向秦羽。可是秦羽根本不攻击这二人。 
    暗金色飞剑犹如绣花针一样射向晏紫，晏紫一抽腰带。身上宽松地长袍滑落，让人惊讶的是这晏紫长跑内竟然空空如也，晏紫那动人的娇躯就赤裸出现在秦羽眼前。 
    而那抽出的腰带竟然话做一根软剑。猛地绷直。直接射向秦羽。 
    “就会这些媚俗的招数。” 
    秦羽冷笑一声，单手一伸。直接一把抓住软剑，指力贯穿，竟然就这么断了这根软剑。如今已然达到上品灵器的焱炽拳套威力果然了不得，而此刻晏雪和晏岚几乎从后面一左一右攻击向秦羽。 
    “鹰爪功！” 
    秦羽双手成鹰爪，也不顾这晏雪和晏岚受上地武器，直接抓住二人手腕，指力贯穿直接肺掉了二人手腕，而后鹰爪一握成拳，右左拳指直接刺在晏雪，晏岚眉心部位。 
    晏雪和晏岚而后便倒地，随后化为了一只狐狸。 
    “三妹，二妹！”晏紫高声尖叫道，犹如疯狂一样冲向秦羽。可是让秦羽愕然的是，这晏紫在冲向秦羽地时候，徒然方向转变，朝另外一个方向急转，竟然就这么飞速逃跑了。 
    “逃？和我比速度么？” 
    秦羽犹如无声的风一样，几乎是霎那就到了晏紫身旁，晏紫急速飞行逃跑地时候，还回头一看暗自呼出一口气：“那小子没有追上来。”然而当她回过头来，却看到她身前正是一脸微笑的秦羽。 
    “啊！” 
    晏紫立即发出了高分贝的叫声，秦羽听到那尖叫声不禁眉头一皱，这晏紫顿时眼中寒光一闪，手化为利爪辞向秦羽，秦羽确实直接一拳，轰断了晏紫的利爪，同时直接轰在这晏紫地腹部，晏紫整个人都剧震，而后边委顿一般倒地不起，而后也化为了一只狐狸。 
    “三只妖狐。”秦羽嘴角有着一丝不在意的笑容。 
    “小黑，洪荒中地妖兽，无论是什么种类，大多都是要杀了对方妄图吞噬对方的金丹，这三只妖狐也是想杀了我们夺了金丹呢。”秦羽单手一伸，一道火焰喷出，直接焚烧了那狐狸的尸体，医科金丹出现在秦羽眼前。 
    秦羽手一招，直接收进了空间戒指中，而后飞回了桃花阁中。 
    小黑看到秦羽，灵识传音道：“大哥，这回去的路程还没有前进一半，却已经杀了好几个金丹期妖兽了。我们本不想无缘无故杀了他们。可是这些妖兽就是心太狠，一个个想吃了我们的金丹呢。可是他们实力太弱。” 
    “不是他们实力弱，是他们眼光太差，小黑，另外两颗金丹归你了，我们寻一秘密地方炼化了这金丹。”秦羽笑到。 
    小黑嘴巴一张，两道闪电射出，直接射在两妖狐尸体上，两颗金丹立即飞了出来，被小黑一口吞入腹中，而后道：“大哥，这两颗金丹，估计需要三天炼化了，走，先寻一地方。” 
    秦羽和小黑一人一鹰就急速离开了这个桃花阁。 
    洪荒中妖兽彼此厮杀，想要吞噬对方的金丹或者元婴增加实力，当然要吞食别人的金丹，也是需要足够的实力。那晏雪感觉到秦羽和小黑势力都金丹前期差不多，便决定动手了。 
    奈何，无论是秦羽还是小黑，都不能从表面判断他们的实力。这一路上已然有几个妖兽因为小看秦羽和小黑葬送了金丹。 
    夜凉入水，夜晚的洪荒风更疾了，在洪荒一个无名山脉中，，秦羽和小黑正在一洞穴之内，洞穴口被布置了简单的幻阵。 
    秦羽盘膝而坐，那颗金丹漂浮在秦羽身前，秦羽忽然眼睛睁开。只间秦羽单手一指，一道淡青色火焰从秦羽指减冒出，而后包裹了那金丹，只听得“嗤嗤”声，那金丹被不断灼烧，而后化为倒倒金色液体，这金色液体也在秦羽周围不段旋绕。 
    “哼！” 
    秦羽周围空气都是一震，徒然，道道弭患的淡金色星辰之力从秦羽体内冒出，同时形成一巨大的旋涡桩云团，秦羽就在着旋涡状云团中央，那金色的液体化为道道能量被巨大的旋涡所包裹。 
    淡金色星辰之力形成一循环，将这些金丹能量卷入丹田之内，丹田之中也有一星云不断旋转着。然而此刻在星云中央的星辰真火却是十分的炽热。 
    “嗤嗤~~~” 
    这写金色能量一进如丹田，首先要经过星辰真火的再次淬炼。 
    灼烧！ 
    一般妖兽直接吞噬金丹，然后吸收力量为己用，秦羽却不是如此，他总是将这些金丹炼化了再炼化，异种能量全部炼化掉，最后之剩下一个修炼者最重要的生命精华。 
    这些最基本的精华力量才被秦羽吸收，虽然经过星辰真火如此淬炼，金丹力量要浪费九成，然而秦羽永远记得《星辰变》中雷卫前辈所重点强调的一点――纯净！ 
    力量一定要纯净，根基绝对要扎实！ 
    秦羽丹田内的星云不断旋转，形成一个旋涡，每一圈旋涡都有着一层银色颗粒，这些银色颗粒每一颗都蕴涵着强大的能量，那些最后被炼化的最纯净的能量被这些银色颗粒吸收。 
    一颗金丹被炼化九成，剩余的最纯净的力量才是修炼者的生命精华。 
    在秦羽体外漂浮的金色液体，每一次被秦羽炼化那么一点，秦羽也不着急，这也急不来，整整近乎三天三夜，秦羽终于炼化个干干净净。完全吸收了。 
    秦羽睁开眼睛看到一旁的小黑依怡然结束了修炼。 
    “大哥，你炼化成功了？我也刚刚炼化成功。”小黑的灵识传音传来。 
    秦羽笑着点了点头。 
    “大哥，我们每次吸收都花费一点时间，那些妖兽吞噬金丹却是快的很，不过他们都书囫囵吞枣，仿佛能量越多越好似的。”小黑有着一丝不屑。 
    一般的妖兽都只会最基本的修炼方法，又知道什么？那怎么能和小黑相比，毕竟小黑记忆之中有许多神秘的修炼方法。 
    “小黑，该赶路了。” 
    秦羽身形一闪直接冲出了洞穴，那个幻阵秦羽挥手间被解开了，小黑也是予以一阵便冲了出去，这一人一鹰继续着洪荒的修炼之旅。         
    第四集星辰变 第十三章 血战 
     ------------------------   
    当秦羽和小黑踏上征程的时候，锡阳镇中的总指挥部内，此刻月朗星稀，秦德站于院落内，仰头看着天空的月亮，双手背负着。 
    “大局已定！” 
    秦德眼中光芒灼灼，显然心中的很是激动。此次一举掌控整个北域两郡的行动堪称完美，从头到尾一切都在秦德的计划之中。当初他故意和上官虹会晤协定，说要和他联盟，就是为了这日。 
    无论上官虹是真的和他联盟还是假的和他联盟，等举事的时候，上官虹都必须表面上宣称和秦德一方，至少除了一些绝对的高层，一般的偏将军士都不会知道真相。如此才能展开计划，一举掌控整个北域两郡。 
    到了如今这个场面，秦家事后只需要稍微动些手段，正北域两郡都将不再属于上官家，而是属于秦家。 
    “静怡、羽儿，你们在天上看着。我一定会为你们报仇的。项家……注定要被我踏平，项广，伍德，也必死无疑。”秦德眼光陡然凌厉了起来，背后的双手也是猛然握紧，拳指都一阵发白。 
    仇恨！ 
    一直藏在秦德心中，无论是最爱的妻子的死，还是最小的儿子的死，每一夜都犹如蚂蚁一样吞噬着他的心，不灭项家，不杀了项广伍德，秦德他是一夜不得安稳。 
    黎明前的黑暗终将过去，秦德已然看到胜利的曙光。 
    “一个月，一个月之内统一整个楚王朝。灭掉项家，杀死项广、伍德。”秦德心中暗自道，虽然此刻已经进入对峙局面，可是秦德心中还是信心十足。 
    项家损失一郡，加上木家如今一共占据着六郡之地。秦家加上上官家地两郡，也有六郡之地。两方实力相当。然而秦家军力强上一些，可是项家是防御。秦家是攻击的一方，攻城，一般攻击一方死的人要多于防御一方。 
    总的来说，两方实力相当，进入对峙时期。可是秦德已然有信心一个月之内统一整个楚王朝。 
    …… 
    洪荒之中，秦羽和小黑急速穿梭着。 
    “又有不要命的了。” 
    秦羽和小黑再次停下。 
    “一个金丹前期的豹子。咦，是黑风豹，豹这一大家族之中黑风豹算是极为特异的一类了，似乎有点难缠了。”秦羽对着小黑传音道，秦羽的灵识已然发现数千米之外地男人。 
    妖兽修炼。越是厉害的妖兽就越难化成人形。比如鹰类的王者金焰鹰，秦羽和小黑一遇到那金焰鹰，根本连还手的欲望都没有，直接逃跑。 
    而前几日杀死的三只狐狸，只能算是狐狸一族中比较普通的妖狐。至于这黑风豹。虽然度过四九天劫就可以化成人身，似乎并不怎么厉害，但是黑风豹却很特殊。 
    黑风豹却是极为难缠的，因为黑风豹的速度！ 
    豹族本来就是以速度出名的，走兽之中论速度，还没有什么妖兽可以和豹族相比，然而这黑风豹更是豹族之中最擅长速度的种族。可以想像黑风豹地速度之快，速度太快，想要杀死就难了。 
    “小黑。他来了。”秦羽灵识完全锁定了对方。 
    秦羽的灵魂无时无刻不受着流星泪的温养滋润，灵识也是愈来愈强，秦羽的灵识之强和他本身实力是不相符的。这也是为何秦羽早于小黑发现黑风豹的原因。 
    “大哥，似乎这黑风豹要攻击我们呢。”小黑孤傲道。 
    一道黑色闪电从远处激射而来，目标正是秦羽。秦羽眼中精光猛地迸发而出。同时整个人一下子化成了无数道幻影，双手化成鹰爪，闪电般的和这个偷袭之人连续交手数十次。 
    “不自量力！” 
    秦羽嘴角有了一丝冷笑，这个黑风豹竟然处处至于他于死地，秦羽也发狠了，只见鹰爪陡然成剑指，迷蒙的淡银色星辰之力形成剑影，秦羽一指刺破了黑风豹地手掌。 
    黑风豹飞退数百米，而后虚空而立，然而右手掌却是出现了一个窟窿，鲜血流出。 
    金丹期的黑风豹已然化成人形，整个人有着一股彪悍气息，身上肌肉成流线型，和秦羽的肌肉很是想象。准确来说，这黑风豹的身体和秦羽的身体很是相近，只是气息比秦羽更加的彪悍。“晏氏三姐妹是不是你们杀的？说！”那黑风豹仿佛没有认识到彼此差距，反而叱呵道。 
    秦羽双手环抱于胸，微微抬起下巴笑道：“哦？杀了如何，不是我杀地又如何？难道你要报仇，或者说你和那个晏氏三姐妹有什么关系，她们是你的老相好么？”秦羽戏言道。 
    这黑风豹的速度虽然快，可是不过金丹前期，和同样速度见长的秦羽一比，还稍微差那么一点。如果是一个金丹中期的黑风豹，秦羽就要花大力气了。如果遇到金丹后期的黑风豹，秦羽地速度估计也是不及，估计秦羽就不会如此轻松了。 
    可惜，眼前的家伙只是金丹前期。 
    “哼，你们两个不知道哪里来的，难道不知道这三千里范围内，是我申氏兄弟的地盘么？我就是申氏兄弟中的申伊。晏氏三姐妹就是我申氏兄弟的人，你竟然敢杀晏氏三姐妹？”申伊眼中怨毒的光芒不断闪烁。 
    这申伊一身兽皮，一身筋骨犹如铜铁一般，显得彪悍的很。可惜他的发怒秦羽却是丝毫不在乎。 
    “哦，看来你们申氏兄弟应该找我们很久了吧。”秦羽淡笑道。 
    申伊脸色一沉，的确，他们一发现晏氏三姐妹死去后，就立即开始寻找。他们十分确定，在他们的领地范围内的妖兽是不敢对付晏氏姐妹的，即使想对付也没有那个实力。 
    所以，只有外来的妖兽。申氏兄弟便开始搜索，终于被这申伊发现了秦羽和小黑。 
    “你是我的对手么？”秦羽一笑说道。 
    “不是！”申伊丝毫不惭愧。他眼中凶光闪闪，直盯着秦羽，“你们一人一鹰，实力虽然不错，可惜……我不是一个人！嗷```````”申伊忽然仰头一声嚎叫，声音响彻数百里范围。 
    秦羽脸色微微一变。 
    “大哥。这个交给我，先杀一个，等下对上他的兄弟轻松点！”小黑的灵识传音刚刚在秦羽脑海中响起，小黑已然化为一道流光冲向申伊，申伊见到一巨大的黑鹰展翅急速飞来，当即飞退。 
    小黑的那双冰冷的利爪一划，竟然划破了空气，那申伊脸色惊变，整个人手脚并用，霎那便躲开了。 
    “嗷嗷嗷```” 
    此次申伊的嚎叫急促了起来，同时申伊的人身竟然变化了起来，几乎是霎那。刚才还是一个彪悍的汉子，现在却是变成了一只黑风豹，黑风豹和一般的豹大小相近。 
    然而这黑风豹背上有一条青色的斑纹，最让人惊诧的是四只利爪上竟然有尖刺出现。 
    “小黑，解决一个金丹前期的黑风豹都要花费这么多时间么？上次怎么说地。好像是说，你比同级别的金焰鹰还要强。金焰鹰可比黑风豹厉害多了，你……”秦羽在一旁笑着开着玩笑道。 
    小黑没好气地看了秦羽一眼。而后盯着那只黑风豹灵识传音道：“小豹子，对不起了，你马上就要死了，赶快享受最后一点活着的时光吧。” 
    黑风豹听了顿时大怒，一跃而起。霎那就跃过了数十米。 
    “啪！” 
    小黑双眼光芒一闪，两道紫色闪电竟然从小黑的眼睛中射出，直接轰击在还没有反应过来的黑风豹申伊身上，只听得一声哀号，黑风豹身体之上闪电闪烁，整个抽搐着摔落在地。而小黑双翼一震，一瞬间急速震动了数次，仿佛瞬移一样，小黑攸地消失。 
    “咔嚓！” 
    小黑两只鹰爪直接抓裂了黑风豹的头颅，黑风豹当即身损，小黑直接将这黑风豹的金丹给吞下去了。 
    “大哥，这黑风豹还有兄弟，他兄弟的金丹给你吧。”小黑直接灵识传音道。 
    秦羽一笑，他知道小黑地好意，这申伊不过是金丹前期，他的兄弟实力再弱至少是金丹前期吧。说不定还是金丹中期呢。秦羽想到刚才小黑杀死黑风豹的场景，疑惑道：“小黑，你什么时候眼睛也能够发闪电了》？” 
    据秦羽所知，这小黑身体能够发出闪电，嘴里能够发出闪电，可是眼睛，脆弱的眼睛竟然也能够发出闪电？ 
    “大哥，这可是我的秘密。鹰眼可是鹰族的优势哦，我的鹰眼发出的闪电比嘴里吐出的闪电速度要快，威力也是相差不大。”小黑轻轻扇着翅膀，对着秦羽解释着说道。 
    秦羽心中不仅暗叹，这小黑实在太神秘了。 
    至少让秦羽和小黑动手，秦羽是没有把握击败小黑的。小黑的各种神秘攻击层出不穷，特别是当初小黑曾经和秦羽要过一块上品晶石炼器，可秦羽从来没看见过小黑用过呢。 
    “小黑……你说他兄弟的金丹都给我？你别后悔？”秦羽忽然笑着道。 
    小黑晃了晃脑袋道：“我怎么会后悔呢，我……”刚说到一半，小黑却是哑住了，“两个黑风豹妖兽，而且还是……”小黑此刻也肃穆了起来，不像刚才那么轻松了。 
    秦羽点了点头，看向西北方向道：“对，两个黑风豹都是金丹后期，论速度，可能比我还要快点。” 
    “一个金丹前期的小子，竟然有两个兄弟，而且还是两个金丹后期的黑风豹。大哥，事情似乎有点麻烦了。金丹后期啊。而且是两个，还是速度极快的黑风豹。这可是我们这么久遇到的最厉害的敌人了。”小黑说道。 
    当初遇到的金焰鹰当初更厉害，只是那只元婴期的金焰鹰，秦羽和小黑连和他为敌动手的念头都没有。 
    而这两个黑风豹，秦羽和小黑却是当成了厮杀的对手。 
    “三弟！” 
    两个几乎和申伊一模一样的裹着兽皮的大汉出现在申伊的尸体旁。这两个大汉身体几近完美，单单体型便可以看出是最擅长于速度的，而肌肉之中的力量也可以看出他们的力量。 
    “我，申豹！”其中青色眉毛的大汉盯着秦羽和小黑道。 
    “我，申余！”另外一个大汉也说道。 
    “杀我三弟，你们准备陪葬吧。”站在左边的青色眉毛的大汉寒声道。 
    这两个金丹期的黑风豹族的高手身上都散发着惊人的气势，两名金丹后期的高手，弟弟的死已然让这两个黑风豹族高手心中怒极而狂，在他们三千里领地之内，没有人敢欺负他们的弟弟。 
    这个三弟实力不过金丹前期，不过在他两位金丹后期的大哥羽翼下，也无人敢欺负。这申豹、申余两兄弟把这老三当成了宝，绝对不允许任何人欺负他的三弟。然而……此刻三弟死了！ 
    申豹、申余二人力量不断蓄积，二人都准备爆发那一刻。 
    “小黑，一路走来，我们还没有真正尽情的大战一次呢。”秦羽传音道。 
    小黑鹰眼也散发着强烈的战意：“大哥，那金焰鹰强的离谱，其他的妖兽，最强的一个才金丹中期，而且还是普通的妖兽。不是太强就是太弱，都没法爆发真正的战斗力，遇到这两个金丹后期的黑风豹，我们也可以大战一场了。” 
    秦羽感到自己的热血再次澎湃了起来，就仿佛小时候极限训练的时候突破生理极限的感觉。 
    “左边一个是我的，又边一个是你的。”秦羽传音道。 
    申豹眼中仿佛雷电迸发一样，猛的一声暴喝道：“杀！”旁边的申余也是气势猛地凌厉了起来，两兄弟作为黑风豹妖族，速度完全达到了极限，两道黑色闪电急速冲向秦羽和小黑。 
    “杀！” 
    秦羽和小黑也是气势猛然升到巅峰，随着一声暴喝一声鹰鸣，二人也爆发了最强战斗力，化作了两道闪电各自冲向彼此的对手！           
    第四集星辰变 第十四章 星辰领域 
    ------------------------   
    申豹和秦羽而人化作两道黑色残影，极速地相互交手。 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
    一次次交手，都发出惊天响声，二人时而飞上高空，时而战于地面，残影过去，丛林中的巨树一棵棵轰然倒下。 
    “喝！” 
    秦羽一个直拳，刺破了空气直接对着申豹的胸膛击去。申豹眼中精光一闪，整个人很是轻易地一晃，一时间竟然产生数道残影，秦羽的一拳重重砸在申豹后的巨树上。 
    忽然―― 
    “蓬！” 
    仿佛炸弹一样，那棵高达数十米的巨树竟然一下子化成无数的碎木，就仿佛被完全绞碎一样，每一块碎木最多只有一只手掌大小，那么大棵树就这么化为无数的碎木朝四面八方飞击开去。 
    申豹身形两晃一下，便退开百米，而后凌空而立盯着秦羽。 
    秦羽也是一动不动盯着这申豹。 
    “这个家伙还没有变成黑风豹的真身，速度就和我相当了，一旦变成真身，速度还要再次增加。那我就真的不如他了。”秦羽气息完全锁定眼前的申豹，心中却是思虑对付这个黑风豹的方法。 
    论速度，秦羽根本不占优势，甚至还处于劣势。 
    秦羽忽然眼睛一亮，嘴角有了一丝笑容：“对，黑风豹擅长于速度，力量虽然不差，可是和我的速度相比，他的力量却是不足道了。而我地力量，再融合星辰之立，威力却是超过他的！” 
    申豹看了一眼完全爆破开的碎木，冷笑道：“果然有点实力。怪不得能够杀了我三弟。不过……就这点实力却不是我的对手。”申豹嘴上如此说，实际上却也惊骇刚才秦羽一拳的威力。 
    刚才秦羽一拳如果击中在申豹身上，申豹不死也重伤。 
    “别说大话，手下见真章。”秦羽心中却是猜出了对方心思，显然这个申豹也发现了秦羽力量之强。 
    既然如此，当然要扬长避短。 
    秦羽再次犹如利箭一样斜冲向申豹。乍一看秦羽似乎是按照直线轨迹，可是仔细看便可以发现秦羽飞行的时候，身形正很轻松自然地微微飘荡着。 
    飞行无丝毫风声！ 
    几乎是霎那，秦羽就到了申豹的眼前。 
    “风？对风地掌控，你可以和我们黑风豹相比么？”申豹嘴上说着。身体却是轻松地一晃避开了秦羽的攻击，申豹的移动同样……没有丝毫风声！ 
    “什么！” 
    秦羽面色一变，这申豹竟然和自己一样可以随风而动，不受半点风的阻碍。 
    徒然一道尖锐高亢的鹰鸣声响彻天际。 
    “小黑怎么了？”秦羽身形急退，同时领事范围极大，完全将小黑和那个申余战斗的场面完全看清了。而此刻申豹也停止了战斗，他也主义到了二弟的状况。 
    申豹化为黑风豹，背上青色斑纹甚至于有点淡淡的光芒，此刻申豹全身毛发竖立，豹眼盯着小黑，不停地低吼着，却是没有攻击。 
    “呼呼~~~” 
    小黑展开巨大的翅膀，黑色地羽毛犹如冰冷的钢铁一样闪发着冷光，同时在全身羽毛上闪烁着道道闪电。同时一道道火焰在小黑全身升腾，强大的气势让所有人都吃惊了起来。 
    黑风豹不断低吼着，毛发竖立直颤着。 
    “呦~~” 
    一道辞耳之极的声音从小黑嘴中发出，直接刺激所有人的耳朵，包括秦羽都感到心中发颤。他看到这个场景知道小黑完全发狂了。小黑双翅一震，竟然直接冲天而起。 
    忽然―― 
    一道道闪电霹雳从小黑全身射出，一时间小黑化身为雷神一般，无数的雷电从小黑身上发出，直接轰响下方的黑风豹。 
    那黑风豹的极速地移动着，然而闪电的速度太快了，而且实在是太多了，一道道闪电轰击在黑风豹之上，那黑风豹一顿嚎叫，而后猛然直接一跃，竟然冲天而起。 
    小黑嘴巴一张。 
    一团巨大的雷火极速重出，那团雷火中央一团闪电。这团闪电中蕴涵的闪电良强的骇人，在这闪电外围便是火焰灼灼。最让人感到怪异的是，这闪电和火焰仿佛一体似的。 
    “老天，这团力量到底多强？如果被轰击上，就是我都要重伤完蛋吧。”秦羽心中震惊，同时愈加感到这小黑深不可测起来，“这小黑也厉害地过头了吧。” 
    那团雷火朝黑风豹轰下。 
    黑风豹竟然凭空身形一幻，轻易躲避开袭击而来的雷火，而后一口咬向小黑。 
    “蓬！” 
    那团被避开的雷火竟然仿佛被遥控似的徒然转弯一下子轰击在黑风豹身上，一股极强的震荡声响起，同时一道凄厉地哀嚎也响起了。秦羽却是闻到了毛发被烧焦的味道。 
    “二弟！” 
    申豹看到申余重伤，顿时着急，身形直接朝小黑冲去，在飞冲的过程中，一个人竟然直接化为了一个黑风豹，而秦羽的脑海中忽然响起了小黑的声音。 
    “大哥，快拦住他，我能量消耗大半了。” 
    “不好！” 
    秦羽此刻才知道小黑发出那团能量害人的雷火也不是没有代价的。此刻秦羽也顾不得其他了！ 
    迷幻地淡银色星辰之力瞬间弥漫在秦羽周围，形成星云模样，极速旋转了起来。一瞬间秦羽仿佛和天地完全连通了起来。秦羽速度徒然增加―― 
    “找死！” 
    秦羽眼中发出凶狠的光芒。 
    “嗷~~~”申豹所化的黑风豹嚎叫一声，当即朝小黑攻击而去。小黑却在申豹攻击之前，羽翅便是一震，朝秦羽方向冲来，那黑风豹凭空一幻，继续朝小黑攻击而来。 
    “大哥，交给你了！” 
    小黑的声音在秦羽脑海中响起，秦羽脸上却是有了一丝笑容。 
    “师尊他当初刚刚达到渡劫期，就能够杀死大乘期高手，还有数位散仙，以及数十位渡劫期，空冥期高手。我这个做弟子的，如果连一个金丹期的妖兽都杀不了，自杀算了！” 
    星辰之国弥漫无边际于秦羽周围。幅散的区域便是秦羽攻击最强地区域，在这区域范围内，秦羽速    度更快。 
    “敖~~” 
    黑风豹露出了牙齿，一口朝秦羽咬来，同时双爪也朝秦羽抓来。寿辰羽戴有焱炽拳套的双手。也是成爪状和黑风豹的双爪硬碰硬。 
    “笨蛋！” 
    秦羽的右手悍然抓着那爪，星辰之力以及强悍的肉体力量爆发。只听得‘咔嚓’一阵骨头碎裂的声音，这申豹地一只爪子直接被秦羽废掉了。 
    申豹急了！ 
    “敖~~~”猛地疯狂嘶嚎一声，陡然四只利爪上的骨刺仿佛利箭一样直接迸发而出，秦羽根本没有想到这黑风豹的利爪上的骨刺可以离体攻击。 
    “不好~！”秦羽面色大变，他一只手抓着黑风豹的利爪，此刻可以说和这黑风豹近身了。这一人一兽实在靠地太近了，秦羽即使发现，也根本来不及躲开了。 
    “噗！”“噗！” 
    秦羽体内星辰之力完全爆发，整个人仿佛利箭一样朝侧面飞冲过去。即使躲得快，仍然有两只骨刺刺入了秦羽的身体，一只刺入了秦羽的左臂之内，还有一只骨刺刺入了秦羽的胸骨之间。 
    “噗！”秦羽一口鲜血喷出。虽然自己的肉体强的堪比灵器，然而这黑风豹最后攻击的骨刺，威力实在太大了！黑风豹地骨刺可是身体自然产生的，一旦断开攻击，需要数十年上百年才能再次长成。 
    那只黑风奥博陡然从豹打模样变成了人的模样。 
    申豹狠狠盯着寿秦羽：“断我一爪。逼得我射去四要骨刺，不杀了你，吞中秋节你的金丹，又怎能让我心中恨消？”申豹也没有办法，一只爪子断了，他即使保持黑风豹的模样，也无法保持过去一样的速度了。 
    秦羽猛然拨出插入胸骨间的骨刺。幸亏肉体够强，在豹刺刺入的不深，如果插入胸豹间的豹刺再刺入几分，就要刺入体内重要器官了。 
    秦羽当即点穴，截至了血脉流动。 
    “大哥。”小黑的声音响起。 
    秦羽一伸手阻止道：：“别管我，妈的，不杀了这个畜生，我也白修炼了。拼了！！！”秦羽中呈现着淡淡地红色，整个人都有着一疯狂的凶狠气势，仿佛受伤后愈加疯狂的孤狼一般。 
    感受着流星泪的清流流转于伤口之处，秦羽嘴角不禁有了一丝冷笑。 
    “申豹是么？”秦羽的眼睛凝视着申豹，此秦羽左臂上的伤口正以眼睛可见的速度飞速修复。一般只要不是伤在要害，皮肉之伤流星泪修复都是极快的。 
    “让你感受一下……星辰领域的威力吧！”秦羽体表的淡银色星辰之力极速旋转了起来，同时秦羽丹田内的星云也极速旋转了起来，一个个银色颗粒都发出了光华。 
    星辰之力一瞬间达到极致，充斥着秦羽身体每一处。 
    “什么！” 
    申豹还没有明白秦羽所说话的意思，秦羽已经极速冲了过来，申豹却是冷笑看着秦羽，刚才他可是看到秦羽胸口被骨刺刺入，显然已经重伤了。 
    “死吧！”秦羽猛然一声暴喝，一瞬间，秦羽整个人变成了六七个幻影。 
    淡银色星辰之力所形成的星云旋涡范围之内，六七个秦羽出现在申豹周围，时而单手化铁拳，时而单手成刀，时面迭手成钢爪，时面并指成指剑。 
    “砰！”拳指仿佛穿越时间一样，直接轰击在申豹的胸口，顿时爆破声响起，一个窟窿出现了。 
    “噗！”指剑刺破了申豹的右手掌。 
    “咔嚓！”钢爪抓断了申豹的脊椎. 
    …… 
    身影合一。 
    秦羽仿佛从来没有动过，盯着此刻的申豹。申豹却是瞪磊了眼睛盯着秦羽：“这……这是什么……速度？”申豹自以为豪的速度在刚才秦羽的攻击下根本毫无反抗之力。 
    “死在星辰领域之下，你也值得自豪了。”秦羽根本不看那申豹，只听得一阵噼里啪啦声音，申豹全身的骨头完全碎裂，当既瘫痪倒地，而后不段抽搐起来，七孔流血，嘴里还是低喃喃：“星辰……领……域……” 
    而后便没有了声息，至于那个申余，已然被小黑杀死。 
    秦羽脸色陡然通红了起来，体内仿佛选择一样，一口鲜血完全从体内冲入喉咙，秦羽根本无法控制，直接从嘴里喷了出来，而后便直接盘膝坐下。 
    “大哥！”小黑羽翼一震，便冲到了秦羽身旁。 
    “没事，我如今只能算是星云前期，施展开星辰领域还是不够，等我休息半个时辰就差不多了。”秦羽灵识传音完，便静静的调理体内狂乱的能量。 
    星辰领域，属于《通天三图》达到极致后的进阶功法。《通天三图》当初三色铠甲包裹秦羽的时候，秦羽的速度也会递增数倍，这星辰领域是一个道理。 
    只是威力更大，速度更加的快。 
    半个时辰后。 
    “大哥，两颗金丹。”小黑将两颗金丹放到秦羽身前，秦羽睁开了眼睛直接收了其中一颗金丹，而后道，“小黑，一颗金丹后期的金丹的能量八九倍于金丹。我一颗，你一颗。” 
    小黑看着剩下的一颗，当即急切灵识传音道：“大哥，我已经吃了那个申伊的金丹，我说过剩下的都给你的。” 
    “我只炼化一颗，金丹前期的金丹和金丹后期的相比，可以忽略。你如果不要，就扔了算了。”秦羽说完，便直接开始炼化起这颗金丹，根本不管小黑了。 
    小黑那双鹰眼盯着秦羽许久，而后还是收了那颗金丹。       
    第四集星辰变 第十五章 急转直下 
     ------------------------   
    这颗金丹后期的金丹能量庞大，甚至于超过秦羽本身所蕴涵的能量，幸亏秦羽并不是如同一般妖兽那样直接吞噬。而是用星辰真火淬炼了金丹，最后仅仅吸收金丹的纯净精华而已。 
    秦羽丹田之中。 
    星辰真火不断灼烧着一道道金丹能量，灼烧之极致，而后剩余那一丝精华，被秦羽丹田内部的星云旋转着直接吞噬，而后被星云旋涡中的一层层银色颗粒吸收。 
    …… 
    时间一天天过去，秦羽体内的星云旋涡中的银色颗粒比之一开始大了不少，忽然―― 
    仿佛石头碎裂一样，那银色颗粒竟然分裂成两半，而后一颗颗银色颗粒接连分裂开来，仅仅一会儿秦羽体内星云旋涡一层层的银色颗粒都碎裂成了两半。 
    顿时丹田之内的星云中的银色颗粒数目变成了过去的两倍，银色旋涡的每一层中的银色颗粒密度也大了一倍。 
    “星云中期！” 
    秦羽此刻心中一阵狂喜，终于达到星云中期了。自己在雷山居修炼成功后，便踏入了星云前期。然而从星云前期要踏入星云中期，如果单单修炼，至少要数十年上百年时间。 
    然而秦羽这一路来，和不少妖兽大战，杀死了不少金丹期的妖兽，吸收了不少金丹精华，现在又吞噬了一个达到金丹后期的金丹精华。顿时一举突破了星云前期，达到了星云中期。 
    秦羽体内的星云旋涡中地银色颗粒密密麻麻，成一个个圈旋绕着。但是秦羽继续炼化着金丹精华。不断吸收着。 
    不知道过了多久，秦羽终于睁开了眼睛。 
    “小黑他也达到了金丹中期。”秦羽看到此刻的小黑依旧在炼化着金丹，也不着急，盘膝静静等待着。愈是厉害的妖兽，要提高一个级别也缓慢的很，但是同样，他们的实力不能单从外表判断。 
    小黑和申余战斗的时候。只是金丹前期，却靠着绝招――雷火攻击，直接击败了金丹后期的黑风豹。拥有传乘记忆的小黑，实力的确厉害的很。 
    “大哥。”小黑此刻也醒了，传入秦羽脑海中的声音也是兴奋的很。 
    秦羽和小黑功力提升也是相近的很，现在也是几乎再进一步。 
    “小黑。走，我们继续赶路。不知道前面还有什么妖兽等着我们呢。”秦羽和小黑直接离开了这修炼之地，再次开始了旅程。在洪荒中修炼的确比潜龙大陆中快的多。 
    可是，洪荒中同样危险的多。比如伍德伍行，如果他们遇到这两只金丹后期的黑风豹。估计就要完蛋了。而且……洪荒中还有比黑风豹厉害的妖兽！ 
    ――――― 
    霸楚郡京城皇宫的未央宫内。 
    “师尊，一切都如师尊所计划的一样，此次20w项家铁骑进行十数次攻击，各个部队协调辅助，现在已然拿下雷血郡的三座城池。”蓝先生在珠帘之外恭敬道。 
    珠帘之内，那闪发着点点彩光的玉床之上，一个模糊的身影正盘膝坐着。 
    “嗯，很好，从现在起，必须一步一步来，不得好高骛远，至于北域两郡的计划进行的怎样了？”老祖宗的声音传了出来，显得很是平静。 
    蓝先生恭声道：“师尊，如今已然找到了上官家旁支的一个子弟，这个小子已经完全听命于我们，下一步，便是杀死那庄钧。” 
    “嗯。”里面的老祖宗淡淡道，而后便不说话了。 
    忽然…… 
    一道绿色身影极速从外面冲了进来，同时高叫道：“师尊，大师不好了，师尊，大事不好了啊！”这绿衣中年人也是和蓝先生一样十这位老祖宗的弟子。 
    “别慌慌张张的。成何体统！”一道冰冷的训斥声从珠帘内部传来。 
    那绿衣中年人当即定住，而后急切道：“师尊，大事不好了，上雀郡破了，上雀郡被破了啊！！！” 
    蓬！ 
    珠帘之内一道恐怖的气劲彭湃而出，整个珠帘的珠子都断线疾飞出去，长发飘飘的黑发老者身影不动，却已然从屋内飞冲出来，未央宫陷入了一片巨大的压抑中。 
    老祖宗眼中仿佛闪烁着寒星，凝视着绿衣中年人，绿衣中年人额头滴滴冷汗不断渗透而出。 
    “再说一遍” 
    绿衣中年人忙惶恐道：“老祖宗，刚刚传来消息，上雀郡已然被破了，数十万的秦军从南部完全冲入上雀郡，上雀郡那一点守兵根本一点阻碍之力都没有啊” 
    老祖宗身上怒气开始汇集，整个空气都仿佛振动了起来。 
    “木家干什么吃的？”老祖宗冷喝道。 
    上雀郡南部紧靠木宗地南部三郡，所以上雀郡南部只有3w守军，几乎没有什么防范，谁想这处似乎最是安全的地方竟然出了这么打的纰漏。 
    “木家？木家他倒戈秦家了！”绿衣中年人立即说道。 
    老祖宗整个人身形一震，脸色瞬间变了几次，而后一丝笑容却是出现在了老祖宗的脸上：“哈哈……秦家，好一个秦家，我项家用上官假装投靠秦家，他秦家竟然也用木家假装投靠我项家！” 
    老祖宗几乎刹那就完全明白了。 
    这最是忠诚的木家，竟然不知道什么时候就完全效忠秦家了，在项家最重要的时候，陡然反叛，还一举攻破；了上雀郡，进入上雀郡腹地之中。 
    当初有木家，「夭之暗夜佣兵团」项家加上木家，也站友楚王朝六郡之地，也有一般的军力，如此还能和秦家再战，如今木家陡然倒戈，同时还攻开了上雀郡防御大门。 
    如此，项家处于绝对的弱势。 
    项家根本不知道上雀郡此刻到底有多少秦家军队，此次杀入上去郡的，有黑水军30w，还有南域三郡的军队30w，一共60w，60w大军以横扫之势，一路摧枯拉朽，一路城池接连投降。或者被火速攻破。 
    同时北域两郡的秦家30w大军，加上北域两郡原本的40w大军中的30w，一个60w大军也开始了对镇阳郡的攻击。 
    “哈哈……秦家，好一个秦家，佩服。佩服，不过这是逼我项央使用最后一着啊！”老祖宗朗声大笑，而后大袖一挥，长袍飞飞，整个人直接从未央宫破空而去。 
    蓝先生和绿衣中年人相视一眼。 
    “师尊，难道要用绝对的武力？”绿衣中年人震惊道。 
    蓝先生看着老祖宗消失地身影，缓缓点了点头：“到了如此境地靠项家军队根本没有任何希望了，只能靠师尊的惊天实力了。近千年了，不知道师尊到什么境界了，真是期待啊。”蓝先生眼中闪发着炽热的光芒。 
    “师尊出手，那……”绿衣中年人眼中也尽是期待。 
    …… 
    凌空虚立，一身黑袍的老祖宗对着下方淡然喝道：“伍德，老朋友来了，还不相见？” 
    下方的屋子房门推开，一身青衣的伍德抬头看向高空，而后身体化为流星，直接冲天而起，而后便飞到了老祖宗地对面，仔细看了老祖宗数次，而后叹息道：“项央兄，我们彼此相交近千年，当初你不过先天大圆满，我却已然金丹前期，可是现在我达到金丹后期极限，你却已经达到元婴期了。” 
    项央，西楚霸王项羽的儿子，当年项羽战死，项央成就了楚王朝，而后成为楚王朝实质上的第一任皇帝，在任期间，将楚王朝管理的井井有条，成为了潜龙大陆三国中第一国 
    项央论武学潜力，比之其父项羽还要厉害，一边治理国家，他一边修炼，而后如同他父亲项羽一样踏入了金丹期。他便退位在未央宫静修，经过这么多年，项央已然达到元婴前期。 
    在项家子弟心中，论地位，项央这具兴感楚王朝的实质上第一任皇帝反而赶超他父王西楚霸王项羽。 
    “修炼一途，各有机遇，伍德兄说不定什么时候也可以突破金丹期地界限，达到元婴期呢。等此次事后，我便将我达到元婴期的一些经验给伍德兄，可好？”项央微笑着说道。 
    伍德眼睛一亮。 
    修真者，从金丹期到元婴期也是需要感情才能突破，从元婴期到洞虚期更加难以突破，每一次界限突破如果没有前辈指导，独自一人却是难的很。 
    这伍德敲开门派自己修炼，想突破也难的很。如果有项央指导，自然容易的很。 
    “哦？那就谢过项央兄了，不知道项央兄有什么事情，如果伍德帮的上，尽管吩咐。”这伍德也知道项央不可能无缘无故的送来好处，更何况项央实力比他强地多，他也无法拒绝。 
    项央微微点头，同时转头看向东方，眼中寒光闪闪，身上寒气开始散发开来。 
    夭之暗夜佣兵团 
    伍德心中一惊：“这具变态的家伙要干什么？杀机也太重了吧。” 
    “跟我支东方一趟，我要找那秦德好好谈谈，听说这秦德刚刚踏入金丹期吧，一个金丹前期，还有一个金丹中期的风玉子，哼哼……”项央语气中有着一种俯视的感觉。 
    元婴前期的高手和金丹前期完全不是一个级数，自然不屑的很。 
    “竟然项央兄有求，那我自然愿意随同项央兄走一趟。”伍德笑着道，不就是秦德和风玉子吗。跟着项央一起过去，还害怕两个小小金丹期修真者么？ 
    项央对着伍德微微点头：“那便走吧！” 
    而后，项央和伍德二人当即并肩朝东方极速飞行过去，黑袍飞卷，青袍随风飘荡。两天超级高手直接朝东方赶去！ 
    ―――――――――――― 
    洪荒中 
    秦羽和小黑在洪荒中极速穿梭着，一路过来，许多比较弱的妖兽要本不敢靠近秦羽和小黑，路上曾经先后遇到一个金丹后期地暴眼熊和一个金丹后期的赤血狼攻击，被秦羽和小黑轻而易举解决了。 
    休息了一夜，秦羽和小黑起程继续赶路。 
    “小黑，这草原好大啊。”秦羽忽然停下了，朝前方看去，一个巨大的草原出现在了秦羽面前，他从来没有见过如此巨大的草原，一眼看不到尽头。 
    小黑也是惊诧。 
    “大哥，别管那么多了，我们继续赶路吧。”小黑对着秦羽说道。 
    秦羽点了点头：“走！” 
    二人当即在草原中顶事穿梭，虽然是在草原上，可是秦羽和小黑实质上却是飞行，只是离地半米左右而已，草原有的地方杂草很高，从杂草上极速穿过，感觉也很是不错。 
    “这草原上地妖兽实力还是不错。”秦羽灵识完全盖数十千米。 
    “一般一般啦，这么久就发现一个金丹前期的妖兽，还没有靠近我们就远远逃掉了。”小黑传音道，显然小黑对于一般的妖兽很不屑，随着飞行的时间越长。 
    秦羽和小黑就愈加惊叹于这个草原的广袤，这个草原至少数千里之长。 
    秦羽和小黑已经很久没有这么没有任何顾虑的直接飞了，一口气飞了数千里，这感觉的确不错。忽然秦羽面色一变，传音给道：“小黑，有点怪异，前方数十千米范围内，没有任何妖兽” 
    秦羽身形忽然停下，小黑也停下。 
    “大哥，我有种不好的预感。”小黑发现了前方根本没有一只妖兽了，甚至于一只普通的野兽都没有。这实在太怪异了，如此丰茂的草原，竟然没有一只妖兽。 
    秦羽眉头一皱道：“距离离开洪荒只剩下一万多里了，我们要回去，如果绕开这草原，以这草原一眼看不到头的范围，谁知道要绕多少路。更何况这也不是洪荒的深处，应该不会有太厉害的妖兽，担心什么。” 
    “对，担心什么？我们连元婴期的紧鹰焰都遇到过，还怕什么。”小黑与生俱来的傲气让小黑丝毫不在乎危险。 
    “好，我们走！” 
     秦羽和小黑再次贴着草原，朝前方没有一只妖兽的草原穿梭过去。           
    第四集星辰变 第十六章 生死一线 
    ------------------------   
    茫茫草原，竟然没有一只妖兽，凭空有着一股压抑的感觉，愈是朝这草原深入，秦羽和小黑就愈是小心，灵识完全辐散开去，这一人一鹰都感受到了看不见的危机。 
    “小黑，远处有座小山。”秦羽盯着数千米之外，却是感到这座小山有点诡异。 
    草原之上一片茫茫，大多是小湖或者杂草等等，可是前方突然冒出个小山，已然心弦紧绷的秦羽自然小心起来，小黑鹰眼光芒也是一聚，而后传音道：“大哥，我们绕着那小山走。” 
    就是孤傲的小黑此刻也是小心翼翼。 
    “好，绕着走！” 
    秦羽和小黑都情不自禁的加速飞行了起来，绕着远处的小山朝西方飞去。那小山呈暗红色，小山的岩石一块块的很有规律，当秦羽和小黑飞到一半的时候，忽然―― 
    “人类，小黑鹰。” 
    一道灵识传音在秦羽和小黑的脑海中响起。 
    “小黑，快走！” 
    秦羽根本不管其他，立即灵识传音催促小黑，同时自己也开始火速飞行，秦羽已然猜到这个诡异的草原肯定有个非常厉害的妖兽，一个连他灵识都无法察觉的妖兽。 
    “要走？” 
    陡然，一股惊人的气势从远处辐射开来，完全压迫在秦羽和小黑身上。那气势比四九天劫的天雷威压可要大的多，秦羽和小黑只感到心跳地“咚咚”声不停在耳边响起。 
    “大哥，好可怕的气势！”小黑情不自禁地掉头朝气势源头看去。 
    秦羽也掉头看去。 
    只看到天空一巨大的乌云遮蔽天空。而后这巨大的乌云一闪，就落到了秦羽和小黑身前。速度之快简直让秦羽和小黑瞠目结舌。显然这个怪物的速度比他们都要快。 
    “人类，小黑鹰，到了我这，你们还想跑？” 
    眼前的怪物的声音在秦羽和小黑的脑海中响起。 
    秦羽看着眼前的怪物，不禁倒吸一口凉气。这怪物全身暗红色，体长过百米。身高也有数十米，全身更是披着暗红色岩石一样的铠甲。这怪物颈部更是有着六根锋利粗大的尖刺，额头更是有着一根金色的角。 
    “神兽龙岩狮！” 
    秦羽感到喉咙一阵干涩，在雷山居书房中一些修真秘籍之中也看过许多妖兽的介绍。这龙岩狮体型巨大，传说是神兽龙和神兽火岩狮结合的产物。 
    神兽啊！ 
    妖兽也分为许多级别，而最高地存在便是神兽。神兽实力强横。根本无法从外表来判断。一只元婴期的神兽，甚至于比洞虚期的修真者还要厉害。 
    神兽，在修真者看来，那就是强横的代名词。 
    同样是大成期，一个度过九重天劫的神兽。对上大成期地修真者，可以一个打十个。差距实在太大了。 
    “大哥，好强大的气息。就是元婴期的的金焰鹰也没有让我这么难受。”小黑此刻也是感到了巨大压力。 
    小黑和秦羽根本没有再急速飞行，他们刚才已然看到了这龙岩狮的速度，那速度比秦羽最快的状态还要快上一倍之多，他们根本没有任何希望。 
    龙岩狮那双眼睛盯着秦羽和小黑看了看。而后灵识传音道：“你们竟然敢进入我的禁域，看来你们也是外来者，根本不知道这的规矩。” 
    秦羽知道神兽智慧不下于人类，当即恭声道：“在下秦羽，我和我二弟黑羽要赶回潜龙大陆，过去也没有来过这草原，不知道这个规矩。万望前辈能够让我二人离开。” 
    秦羽知道人在屋檐下。不得不低头的道理。 
    “前辈，能问问你达到什么境界么？我感觉你比那个元婴期地金焰鹰厉害的多。”小黑不知道怎么回事，这个时候竟然对龙岩狮问道这个问题。 
    龙岩狮盯着小黑一眼，竟然回答道：“元婴期的金焰鹰？就是东方七万里之外的黄毛鹰么。我虽然和他一样也是金焰鹰，可是金焰鹰这种小鸟。即使来十个，我都可以轻易解决！” 
    龙岩狮自身散发着威压，而后看着小黑，别有兴趣道：“小黑鹰，你身上似乎有着一股吸引我的气息，我感觉到……吃了你应该对我很有好处。” 
    秦羽和小黑顿时心中一震，刚才见龙岩狮还好说话，心中期望有点希望。现在龙岩狮竟然说这个。 
    “小黑鹰，你似乎和这个人类有一些感情。如果你答应给我吃掉，我就放了这个人类，吃一个人类可对我一点好处都没有，我也懒得吃了。你认为我这个计划好不好。其实我最不喜欢勉强其他妖兽的。可是……如果你反抗，那就逼我连你们两个一起吃了。”龙岩狮的声音在秦羽和小黑地脑海中响起。 
    小黑感受着龙岩狮的气势，比金焰鹰还恐怖十倍的气势，知道根本无法匹敌。或许洞虚期的修真者来，对上这个元婴期的神兽龙岩狮都不一定有把握，更别说秦羽和小黑了。 
    小黑看向秦羽，痒眼中散发着复杂着人地情感，秦羽很是清晰地感受到。 
    “大哥……” 
    “小黑，别乱想。”秦羽冷喝的声音在小黑脑海中响起，“小黑，如果不拼一下，让你就这么为我死了，我活着也会难受内疚一辈子的。更何况……我们也不是没有逃命的希望！” 
    秦羽心中回忆起了修真书籍中关于龙岩狮的介绍。 
    “我看过有关于这龙岩狮地介绍，龙岩狮是神兽，实力强的离谱。速度也是极快。那龙岩护甲防御力更是强的离谱，据说比龙的防御力还强。但是没有什么是完美的。就因为它的身体太过庞大，灵活性却是不够，转弯闪躲等等是它的弱项。它只是直线速度快而已。” 
    秦羽说到这，小黑也完全明白秦羽地意思了。 
    “大哥……”小黑清楚的很，虽然秦羽说来很有道理，可是龙岩狮毕竟是神兽。只要一人一赢稍微有点不小心，就会被龙岩狮杀掉。 
    “别说了，即使是死，两个一起死好了。管它什么神兽。”秦羽心中也发狠了。 
    秦羽血脉中有着秦家子弟特有的孤傲，从秦始皇赢政流传开来。一代代秦家子弟，无论是秦德，还是秦风秦政秦羽。都是那种孤傲的人。 
    “你们两个小家伙，彼此灵识传音说什么呢。小黑鹰，你到底考虑好了没有？”龙岩狮的双眼俯视着眼前的小不点，秦羽和小黑在龙岩狮眼前，的确是‘小不点’。 
    “前辈，我答应了。”小黑灵识传音答道。 
    龙岩狮一听顿时哈哈大笑了起来，那声音响彻数百里范围，秦羽眼睛陡然一亮，当即灵识传音道：“小黑，逃，朝西方逃，飞行轨迹灵活变幻点！” 
    小黑展开‘逝电九闪’。羽翼上连续轻微振动几次，便犹如闪电曲折地极速冲天而起。 
    而秦羽脚下也出现了上品灵器‘焱炽剑’，淡银色星辰之力完全贯穿于身体和焱炽剑之间，秦羽的肉体宛如灵器一般，人器合一！秦羽脚踏飞剑，整个人也朝西方飞去。 
    一人一鹰分别从龙岩狮两旁飞出。 
    龙岩狮在一人一鹰极速飞离的时候，顿时知道自己被骗了。不禁一阵恼怒，仰天狂吼一声。灵识传音在一人一鹰脑海中响起：“你们两个小家伙，竟然敢欺骗我。我要竟你们两个都吃掉！” 
    龙岩狮身体一动，直接破空而去，一下子直接赶追秦羽。速度快的离谱。 
    “呼！” 
    秦羽仿佛踏板冲浪一样，踏着飞剑整个人来个九十度极速转弯，一下字躲避开来身后的龙岩狮地攻击。龙岩狮身形一晃，再次改变方向又朝秦羽追来。 
    “这么大的身体，灵活性还这么强。”秦羽倒吸一口凉气，“不知道那本修真秘籍上关于龙岩狮的事情是谁写的。竟然乱写。”秦羽心中气愤，不过他心中还不算绝望。 
    虽然龙岩狮灵活性不错，可是毕竟他身体太大了，论灵活性根本无法和人气合一的秦羽相比。 
    “这头龙岩狮，对于风的感悟还不如‘黑风豹’呢。”秦羽踏着飞剑，整个人仿佛狂风中的一片落叶，不断肆意飘着，轻而易举躲开龙岩狮一次次躲避。 
    陡然…… 
    一道火焰从龙岩狮嘴里喷出，直接喷向秦羽。 
    “完了！” 
    “大哥！”远处地小黑也担心了起来。 
    秦羽心中一阵惊恐，一瞬间整个人注意力完全在那道火焰上，那深青色的火焰根本不用想就知道威力多大。火焰射出的速度可是比龙岩狮的速度要快。 
    在生死一瞬间秦羽体表的淡银色星辰之力猛地鼓动起来。 
    星辰领域！ 
    一瞬间，秦羽体表形成了一巨大的星云，体内的星云也极速鼓动了起来，秦羽在霎那整个身体仿佛一分为二，当然，那是秦羽速度达到极至地现象。 
    间不容发之际，秦羽终于躲开了，他甚至于感受到那道火焰从身体一旁擦过时候散发地恐怖热量。 
    星辰领域范围只是体表星云的范围，秦羽无法大范围移动，而且星辰领域要鼓动体内星云所有能量，幸好秦羽已经进入星云中期，只短短使用霎那 
    对他影响不大。 
    瞬间停止了星辰领域，秦羽发了疯的朝西方急冲，整个人飞行的轨迹根本没有任何规律。 
    “大哥。”小黑此刻的声音中有着激动。 
    “别浪费时间，加快速度！”秦羽此刻已然飞行到高空，穿梭于云雾之间，那个龙岩狮似乎也愤怒了，一会儿追秦羽，一会儿又追小黑。可是和他相比，秦羽和小黑就仿佛蚂蚁一样，太小了，又太灵活。 
    忽然―― 
    “小黑，快，朝西南方！” 
    秦羽灵识忽然感到西南方有股强大地气息，甚至于不下于龙岩狮，这个时候秦羽也管不了那么多了，如果再被这么追着，说不定什么时候就被杀了。 
    霎那，秦羽和小黑便朝西南方向飞行了数百里。 
    一道清脆之极的鸣叫声响起。 
    “龙岩狮，这是我的领空，你滚回你的老巢去。”一道庞大的灵识覆盖了秦羽他们所在的秦羽，灵识声音连秦羽小黑脑中都接受到了。秦羽顿时大喜。 
    前方一只长数十米的巨大的红色大鸟，那全身燃烧地火焰，那美丽动人的赤红色羽毛，散发着高贵的气息，秦羽一下子判断出来了。 
    “神兽红鸾！” 
    秦羽惊呆了，他怎么都想不到竟然连续遇到了两个神兽。但是秦羽霎那便是惊喜之极，忙传音对小黑道：“小黑，快从下方穿梭，不要惹这红鸾！” 
    “哈哈，知道了，让他们两个互斗吧！”小黑也怪叫着，当即一个俯冲朝下方冲去。秦羽也是急速朝下方冲去。 
    龙岩狮却是根本不管秦羽和小黑了，红鸾也不管秦羽他们了。在这两大神兽看来，一人一鹰只是小不点而已。秦羽小黑对龙岩狮而言，只是生活调剂品，可有可无。可是神兽红鸾，却是龙岩狮的老对手了。 
    “你竟然让我滚？”龙岩狮很是愤怒。 
    红鸾羽翼展开，却是和身长相近。红鸾天生高贵，高贵的气息自然散开，红鸾道：“龙岩狮，这是我的领空，你来我这，你还跟我横。是不是还想战一场。” 
    龙岩狮怒了，哪管那么多，顿时仰天狂吼一声，整个空气都震荡了起来。 
    …… 
    “轰~~~~~” 
    后面一阵阵轰鸣声传来，威力比四九天劫都要大的多，秦羽和小黑都感到空气的急促震荡。不禁彼此骇然，这神兽大战的威力也太恐怖了吧。 
    “别管那么多了，小黑，跑快点。” 
    秦羽人器合一，急速朝西方飞去。小黑也是不断施展逝电九闪，这一人一鹰拼了命朝西方不断地赶，速度快之极致。他们可不敢减缓速度，谁知道龙岩狮会不会战斗后再来追杀他们。 
    以龙岩狮的实力，只要他们中招就是一个死字。 
    这一飞就是三个时辰，整整三个时辰，秦羽完全是最快的速度飞行。过去人器合一飞行也就一会，从来没有如此拼命飞过。短短三个时辰,秦羽和小黑忽然看到―― 
    远处一座座房屋，还有洪荒灵气的急剧减少。 
    “哈哈，小黑，我们终于回来了！”秦羽一下子从极速逃命之中醒悟了过来，显然刚才的疯狂逃跑让他竟然直接从洪荒逃到了潜龙大陆。    历经数月洪荒穿梭之旅，秦羽和小黑终于活着回来了！           
    第四集星辰变 第十七章 秦羽归来 
     ------------------------   
    秦羽和小黑心中一片轻松，也不像刚才那般拼命了，他们一人一鹰两兄弟穿梭于云雾之间，直接朝炎京城王府赶去。而此刻锡阳镇却是迎来了两大恐怖人物。 
    黑袍飞卷，项央虚空站立，双眼仿佛射穿空间一样俯视整个锡阳镇。一旁的伍德青袍随风飘荡。 
    项央根本没有隐藏实力，庞大的气息以项央为中心完全散发开去，笼罩了整个锡阳镇。那压抑的感觉几乎整个锡阳镇的人都感受到了，在锡阳镇秦德居所中。 
    “吱呀```” 
    秦德推开了房门，从房间之中直接走入庭院内，抬头看向天空，嘴角反而有着一丝淡定的笑容。 
    “哦？项央终于出来了。”秦德低语道，而同时徐元也走出了房间，他也感到了那恐怖的压抑感觉，抬头一看便看到了在高空之中虚空而立的二人。 
    “王爷，他们是……”徐元震惊了。 
    秦德转头看向徐元道：“徐元，还记得当初我给你的锦囊么？待会儿你便回去打开锦囊，按照锦囊中的我制定的步骤去做。” 
    “秦家小儿，速速来见我！” 
    一道仿佛雷声轰鸣一样的声音在整个锡阳镇震荡了起来，那声音之中蕴涵的恐怖力量让锡阳镇的所有士兵都脸色发白，身体弱者甚至于直接晕过去。 
    “记住，回去打开锦囊！”秦德对着徐元郑重道，徐元也是智慧极高之人。看到秦德如此表情，他也能够猜出些什么，但是他依旧点头道：“王爷放心，徐元定不会让王爷失望！” 
    秦德脸上有了一丝笑容，而后脚下便出现了一飞剑。 
    脚踏飞剑，秦德冲天而起。 
    秦德御剑飞行，一会儿便见到虚空而立的项央了。项央那一头黑发肆意飘飘，黑色长袍也是翻飞，然而那双冰冷却仿佛能够看透人心的眼睛才是最让人胆颤地。 
    “项央，不愧是最优秀的项家子弟。” 
    秦德心中对这项央，反而有着敬佩之意，当初西楚霸王霸道之极，争霸天下的时候。得罪了很多势力。后来西楚霸王身死，项家成为众矢之的，幸亏年轻的项央横空出世，远交近攻。最终和其他两大势力三分天下。 
    后来项央经营楚王朝数十年，反而让楚王朝成为三大王朝中最强大的一个。这项央不但在治国上厉害。在武道之上，据传其天分甚至于不下于其父王项羽。在分心治理国家的情况下，最终还是踏入了金丹境界。 
    相遇强横天下，霸道十足，然而仁心不足。而这项央几乎是完美地，或仁慈，或狠辣。或光明正大，或暗中杀戮。各种手段皆是随手拈来，绝对的天生皇者。 
    “秦德见过项央前辈。”秦德微笑着略微拱手道，却是不卑不亢。 
    项央看了秦德一眼，单单看对方见自己却没有一丝紧张，便可以看出自己的子孙项广和秦德的差距。但是不管如何，他项央是项家的人。项央嘴角有一丝笑容。 
    “秦德！”项央仔细看了看秦德，而后笑道，“果然是个人物，怪不得能够短短时间就占据了楚王朝大半地盘，我项央也对你很是欣赏。不过……我项央却是项家的人。你是聪明人，应该猜到我来这里干什么？” 
    秦德扫视了一眼项央和伍德，当看到伍德地时候，秦德眼中迸发出一道厉芒。 
    “伍德。”秦德一下子想起了自己的儿子秦羽和伍行同归于尽的场面。伍德看着秦德，眼中也有着一丝杀意，师弟的死，伍德可是从来没有忘记过。 
    项央声音重了起来：“秦德，难道你没有听到我的问话么？” 
    秦德看向项央道：“项央前辈，我还真地不知道你如此大张旗鼓的过来，到底要干什么。”秦德装作什么都不知道。 
    西那个样眉头微微一皱，眼中冷光立即盛了起来：“哦，聪明如斯的秦德也猜不出来？那我就明说了，我现在让你秦家军队给我退回去。如此，东域三郡还是你秦家的。你秦家依旧是我项家之臣，甚至于东域三郡的事情项家都不管，算做‘国中之国’。如何？” 
    “退回去？国中之国？”秦德忽然哈哈大笑了起来。 
    笑声中含有无尽的嘲讽，听着秦德的笑声，项央脸色却是未变，他静静地等待着秦德地答复。秦德脸色陡然一凝，对着项央道：“项央前辈，我敬你是楚王朝一代圣明之君，可是你现在却是在做梦。到了如今地步，我秦家占据了楚王朝十二郡之中的十郡之地，你说我会退回去么？可能么？” 
    项央身上寒气大盛：“秦德，难道你看不清情势么？” 
    “情势，什么情势？”秦德豪不相让地看着项央，二人眼睛对视，秦德却是丝毫不惧，“更何况，你一个修真者而已，你以为你可以和两百万大军相比么？” 
    秦德反而气势高昂了起来。 
    项央忽然笑了，道：“好，好一个秦德，我只想告诉你，我已然达到元婴期了，虽然只是元婴前期，可是相信你应该明白这代表的含义。你好好想想吧。” 
    “想什么？”秦德豪不犹豫道。 
    项央脸色微微一变，即使修养太好，他也恼怒了。这个秦德在跟他装傻。 
    “你虽然达到了金丹前期，可是一个照面我就可以杀了你，还有那个什么风玉子。我同样可以轻而易举杀死。你秦家的将军统帅，我都可以一个个杀死。你明白我的意思么？”项央一句句说道。 
    秦德却依旧有着一丝淡定地笑容。 
    “项央前辈，我和风玉子都是金丹期修真者，你的灵识可以轻易找到。可是我秦家地其他将军，你认识他们吗？即使他们在你面前，你也无法判断他是不是我秦家的将军吧。”秦德盯着项央道。 
    修真者用灵识搜索某人，至少知道某人的气息。否则又如何确定是不是呢？ 
    “军队之中，统帅将军的大帐和其他士兵的大帐一样，你根本无法找出谁是将军，你如何杀我秦家将军。”秦德盯着项央，一字一句说道。 
    “还有，如今北域两郡六十万大军已然攻入镇阳郡。你项家二十万大军，有十万大军已然投降，还有十万大军不过是苟延残喘而已。黑水军和木家一共六十万大军也差不多占领了整个上雀郡。”秦德将刚刚得到地消息说了出来。 
    项央脸色一变。 
    他早知道镇阳郡的二十万大军肯定挡不住对方的六十万大军，可是他却没有想到竟然有十万大军投降。不过想来也是正常。只要不是傻子都可以看出项家已然日薄西山，只要来个金钱权利诱惑让敌人投降也不算难事。 
    “难边上雀郡。北边镇阳郡，我秦家各有六十万大军，甚至于还有你项家投降的一些军队，再加上雷血郡的近乎四十万大军。三面夹攻，你项家只有霸楚郡。只要我秦家一声令下，不顾一切，绝对可以在一日之内，直接攻入你霸楚郡内。”秦德信心十足道。 
    三面夹攻。项家只剩下一郡，三面都要防御，经过镇阳郡、上雀郡、雷血郡战斗，项家剩余兵力也就五六十万而已，而且三面防御，那么一点军队又岂能挡得住。 
    根本无须秦德多说，项央当然明白情势。 
    他虽然是修真者，可是两百万大军一旦大战起来，他一个修真者即使厉害，又岂能阻挡两百万大军？一飞剑杀死几个，单单几十万人给项央杀都要很长时间。 
    “秦德，你到现在都没有明白我的意思。”项央笑着道。 
    “哦。愿闻其详。”秦德淡然笑道。 
    项央道：“你地身份，镇东王，秦家的家主，如果我杀了你，相信秦家定会大乱吧。” 
    秦德笑了：“告诉你一件事情，我早已经有了准备，我一旦死去，秦家会有新的家主出现，同时秦家的军队将不惜一切从三面夹攻，踏平项氏一族[夭之暗夜佣兵团]！” 
    项央眼中寒光一闪。 
    三面夹攻。如果真的两百万大军战斗开来，他项央即使个人再强，也阻挡不了无数地士兵厮杀。虽然士兵杀不了他项央，可是他项央也阻拦不了那么多士兵啊。 
    毕竟人太多了。 
    项家被灭，项央是最不愿意看到的。 
    “不过，……能活我也想活着，所以我可以下令我这方军队不攻击霸楚郡，你也不得上海我秦家一人。如何？如果你动手了，那在雷血郡、上雀郡、镇阳郡的大军将会从三方直接冲入霸楚郡！”秦德笑着道。 
    项央盯着秦德，看了许久，而后缓缓点头道：“好，记住你的话，不得攻入霸楚郡，否则我就独自一人灭你秦家一族！” 
    项央黑袍翻飞，身形却是直接破空离去，伍德看了秦德一眼也是御剑离开了。 
    ` 
    项央黑袍翻飞，身形却是直接破空离去，伍德看了秦德一眼也是御剑离开了。 
    秦德看向项央离开，眉头却是深锁起来：“事情有点复杂了，没有想到这项央竟然达到了元婴前期，原以为这个项家天才人物最多金丹后期，如果那样，我还有办法勉强对付，可是元婴前期……即使我秦家得到了天下，他项央要杀，也可以杀了我一族了。” 
    秦德在半空之中想了许久也没有想到什么办法，项央达到元婴前期让秦德计划无法圆满了。 
    …… 
    秦羽和小黑在云雾之间穿梭，秦羽此刻心情却是有些激荡。 
    “父王他们估计还以为我死了吧。”秦羽想到此，愈加想要见到自己的父王，忽然秦羽看到了下放炎京城的轮廓，当即对着小黑道：“小黑，到王府了，快点！” 
    秦羽化作流光，朝王府俯冲而下，小黑也跟着秦羽冲下[夭之暗夜佣兵团]。 
    “大哥，不知道你父王见到你什么表情啊。”小黑传音和秦羽说道，秦羽不自禁的脸上有了一丝笑容，一秦羽地速度，一下子就到了王府上空。 
    灵识一扫整个王府。 
    “咦？大哥二哥还有父王都不在。”秦羽直接飞入王府其中一处。 
    王府总管李总管在王府中很是轻松地散步，前线传来的好消息让这位李总管也自在的很，自从葛闽死，原先的李副总管便升任为总管，权利也大了许多。 
    忽然一道残影出现在李总管的面前，而后人影清晰了起来。 
    “啊！” 
    李总管情不自禁地惊叫了起来，他好歹也是王府总管一般的事情又怎么能让他如此惊讶。可是此刻出现在他眼前的是原本应该死掉地三世子秦羽。 
    “三殿下？”李总管一脸的难以置信。 
    他可是为了三世子的死伤心好久呢，现在一个大活人竟然出现在他眼前了，秦羽的笑容让李总管不自禁的相信这就是王府三殿下秦羽。 
    “李叔，你现在当总管了啊。对了父王呢，他在哪里？”秦羽笑着问道[夭之暗夜佣兵团]。 
    李总管面色一变，然后盯着秦羽道：“说，你是谁？别以为我不知道先天高手可以易形换骨，三殿下可是王爷亲自看着死去地，你竟然来骗我？” 
    “李叔，连我都不认识了，还记得上次你送八大外功高手去让我选师傅么？上一次我选了赵云兴师傅啊。”秦羽无奈道。 
    李总管虽然心中想相信眼前之人是秦羽，可是秦羽的死，是王爷亲自看到的，人死不能复生，这可是定律啊。 
    “我送八位外功高手给三殿下选，这事情不少人知道，不能证明你的身份。”李总管面色严肃，不过他却没有喊护卫，反而期待秦羽说出一些机密。 
    秦羽摇头一笑，无奈道：“好吧，还记得五岁的时候，连爷爷正陪着我，我撒尿，直接尿到了你的脸上嘴里，还记得么？” 
    李总管顿时哑了。 
    那件事情只有连言和他知道，这件丑事他可没有对外说过，后来去了云雾山庄也没有说过，至于连言，还没有这么无聊，可是这事情竟然从嘴里说出来。 
    “还有，我离开王府去云雾山庄，你还送给我一个你亲自雕刻的木马，还有，十岁那年，我来王府的时候，你……”笑着说着，而李总管眼中不自禁湿润了。 
    “三殿下！”李总管一把紧紧抱住，眼泪情不自禁流了下来，李总管可是看着长大，当初身为王府副总管，和感情也是深的很，现在说出如此多只有他秦羽知道的事情，而且秦羽的笑容，秦羽的神态，无一不和他心中的三秦羽一样。 
    “好了，李叔。”秦羽也感受到自己李叔激动的心情，“李叔，我父王呢，大哥二哥他们怎么都不在王府？” 
    李总管松开了秦羽，当即笑道：“王爷？在几个月前王爷已经举事对项家发动战争了！” 
    “对项家发动战争了？”秦羽一怔。           
    第四集星辰变 第十八章 家人团聚 
     ------------------------   
    “举事了，怎么这么快？现在情势怎么样，黑水山脉山贼如何解决的。那上官家是否真心和我们联手的？”秦羽迫不及待的对着李总管问了起来。 
    秦德如此早的举事，显然让秦羽大吃一惊，他根本没有想到自己的父王会如此早的举事，当初秦羽对于秦家要统一整个楚王朝就感到担忧，毕竟项家太强，自家还有山贼威胁。 
    “三殿下，放心，王爷举事，一切都准备好好的。一声令下，那是以横扫之势，军队几乎没有什么损失，如今已然占据了楚王朝十郡之地。”李总管挥手道，李总管还不知道此刻镇阳郡已然被攻破，毕竟消息还没有那么快传过来。 
    秦羽一惊：“什么，十郡？” 
    秦羽根本无法想象这么短时间自己父王怎么解决木家上官家的。 
    “哈哈，三殿下，王爷运筹帷幄，许多事情你都是不知道的。三十万黑水山脉山贼早就暗中效忠我秦家，至于上官家，想要暗算我秦家，反而被王爷用了手段一举掌控北域两郡。至于南域三郡……我也不清楚怎么回事，就莫名其妙的投靠了王爷。” 
    秦羽心中一下子便差不多了解了战争过程。 
    “北域两郡，暗算？”秦羽知道自己父王掌控了北域两郡，便大概猜出了一些手段，不出暗杀陷害等等。 
    秦羽浓眉一凝，眼中一道光亮闪过：“李叔，我父王现在在哪里。还有大哥二哥？”秦羽此刻最想要见到自己的亲人，毕竟分离了如此多久，而且想必如今的自己也能够帮帮忙了。 
    李总管微微思考了一下道：“王爷在靠近黑水山脉地锡阳镇之中，大殿下则是领兵在雷血郡，二殿下在锡阳镇旁边的‘乌雪镇’。” 
    “锡阳镇[夭之暗夜佣兵团]？”秦羽眼睛一亮。 
    秦羽十三岁便离开云雾山庄，开始接杀手任务，经常跟小黑在楚王朝各地奔波。对于许多城市甚至于小镇都是烂熟于胸，一提到锡阳镇，秦羽一下子便想起来了。 
    …… 
    锡阳镇庭院之中。 
    “王爷，如果那项央果真要出杀手，王爷不是就没了性命么。不管如何，王爷也不应该拿自己的性命开玩笑。”徐元有着一股怨气对着秦德说道。 
    不过见到秦德活着。徐元也是暗中舒了一口气。 
    秦德留给他的锦囊，讲述的是，一旦秦德身死，秦家各种事情到底该如何处理。看到锦囊中的内容徐元就知道不妙了。幸亏秦德最后活着从天空中飞了下来。 
    “徐元，对于一名元婴前期的高手来说。同为修真者地我是根本躲避不了的。在凡人界中，达到金丹期的我，就仿佛黑暗中的一盏明灯，他可以很快找到我。”秦德淡笑着说道。 
    徐元也能够明白秦德的意思，但是依旧道：“王爷，项央真的很厉害么？连你和风玉子上仙也对付不了？” 
    徐元虽然智慧过人，可惜对于修真界的事情还是不知晓的。 
    秦德脸上不自禁有了一丝苦笑：“即使我和风玉子加起来。也伤不了项央一跟汗毛。元婴前期啊。实力差距太大了！”秦德心中在愁，愁如何应对这项央。 
    如果解决不了项央，即使秦家能够夺得天下，估计暴怒的项央也要杀尽秦家之人。 
    “只能暂时让所有军队停止攻击，如果不解决这个难题，再攻击就是惹恼项央这个恐怖的家伙。”秦德眉头深锁，刚才项央离开的时候。秦德已然让人传令给各方部队――停止攻击！ 
    项央！ 
    元婴前期地超级高手，如何解决？ 
    秦德苦苦思索，然而修真者彼此实力差距太大后，阴谋诡计却是没用了。 
    “王爷，刚才伍德来了么？”一道清朗的声音传来。秦德抬头看去，只见风玉子踏着飞剑从远处高空直接飞入这院落之中，风玉子眼中略微有些着急。 
    “伍德？如果仅仅是伍德就好了，项家的老祖宗项央也来了。”秦德摇头笑道。 
    风玉子也听过项央的大名，微微皱眉道：“项央？就是项家第一任皇帝，如果他还活着，也修炼近千年了。估计实力和伍德相近吧。” 
    “相近？如果只是相近我也不会这么苦恼了。元婴前期。”秦德直接道，“那项央达到了元婴前期。” 
    “什么？天啊，元婴前期，这怎么可能？差距太大了，太大了！”风玉子脸色完全变了，这一个元婴前期可以对付三四个金丹后期，他不过金丹中期，秦德更只是金丹前期。根本没有可比性。 
    “项家竟然有了这么一个超级高手，你的计划不就完了么？”风玉子对于秦德的事情知道的很多，他别地不知道，他只知道一点―― 
    元婴前期的高手无法用人海战术杀死，也不是他和秦德所能杀死的。 
    秦德怅然一笑：“风兄，别管那么多了，先和我下上一盘再说。”秦德一般遇到绞尽脑汁也无法解决的问题，都会放到一边先放松休息然而再继续想。 
    风玉子也点了点头：“那我就陪王爷你下上一盘。” 
    这秦德和风玉子便坐了下来，开始安心下起了象棋。 
    …… 
    雷血郡内，秦风居住的房屋之中。 
    “将军，王爷有令，只须坚守城池。不得出城攻击。”一传令兵将秦德的命令光明正大的告诉了秦风，秦风听到这条命令不禁反问道：“那什么时候开战？” 
    传令兵道：“王爷说暂时不用战了，除非王爷再次下令。” 
    秦风皱着眉挥手让传令兵离开，心中却是思考了起来：“父王如此命令，不是让我们不再开战吗。而且没有明确个时限，眼看战争即将胜利，父王为何……” 
    “将军。王爷有什么命令么？”一名四十多岁地中年男子走了进来。 
    秦风点头道：“是地，我父王下了命令，只需要坚守城池，不得出城攻击，而且还没有明确的时限。” 
    那中年男子眉头微微一皱，但是他却没有说什么。 
    “西门兄。暂时我这十万大军交给你，你记住，只需要坚守城池，绝对不可出城攻击。我则是要亲自去我父王来看看，到底出了什么事情。”秦风接到这个命令，却是放心不下。 
    秦风也不担心自己离开会有什么事情，毕竟要再次开战，自己父王铁定会让人传令，那时候自己在锡阳镇，自然会得到命令。 
    “王爷，你这就要走？”西门信疑惑道。 
    秦风点了点头：“我马上走，这是我令牌。单单坚守城池，我相信你的才能。防守方面，我还是不如西门兄你的。”秦风笑着说道，将防御这件事情交给老成持重的西门信，他很放心。 
    ####### 
    秦风和风玉子二人下围棋竟然连续下了六七个时辰，仿佛忘记了时间。 
    徐元在一旁观战，不言一语。他也知道秦德和风玉子都不是凡人，即使不吃饭也不算什么。所以也就没有打搅秦德和风玉子，反而徐元中途吃了一次饭。 
    秦德拿着白子，想了许久却是没有放下，风玉子便这么看着。也不催。过了许久，忽然秦德脸上有了一丝喜色，将白子“砰”地放下。 
    “风兄，我看你……咦。” 
    秦德和风玉子二人都猛地站起，朝东方看去。 
    “高手，远远超过你我地高手。”秦德面色很是严肃，出来一个项央他已经头疼了，现在似乎远处正有两道十分强横的气息急速冲来，单单看那速度，就骇人之极。 
    风玉子也是面色严肃。 
    “咻！” 
    一道黑色残影，还有一道淡银色残影直接从高空仿佛流星一样急速冲下，几乎是霎那便从高空到了庭院之中。这两个神秘的高手面貌也终于揭晓。 
    秦德霎那呆住了。 
    风玉子、徐元也呆住了。 
    三人难以置信看着眼前出现的青年，那熟悉的气息，那熟悉的眼神，甚至于还有那一只熟悉地黑鹰。 
    “父王！” 
    秦羽哽咽着终于喊出了第一声，在洪荒中度过超过十月时间，穿梭了十万里苦修之旅，终于回来了，终于见到他的父王秦德，这一声让秦德浑身一震。 
    秦德眼中尽是难以置信，还有着激动的狂喜。 
    根本无法让人相信，一个人的眼神竟然有如此多含义。 
    “羽……羽儿！”秦德颤抖着道，“是你，你还活着？这不是我在做梦？”秦德根本无法相信这件事，当日在他面前被刺破心脏要害的秦羽，如今竟然活生生在他面前。可是秦德也想自己地儿子真的活着。 
    秦羽重重的点头，眼睛却是湿润了：“父王，我活着，我还活着啊。” 
    这父子俩彼此相互凝视，却是不说一句话。一切情感尽从眼睛之中传递。 
    一个人的气息随着修为的感悟会渐渐变化，不过变化是不大的。风玉子也发现眼前和秦羽一模一样的人气息和秦羽十分相近，只是比当初的秦羽气息更加沉稳，同时蕴涵更加凌厉地气势。 
    至于秦德，根本不需要怀疑，秦羽的眼神，二人眼神的交流，秦德已然完全判定了。同样还有父子之间血脉的感应，秦德心中百分百肯定眼前人就是自己的儿子。 
    虽然他根本无法明白自己的儿子怎么活过来的。 
    可是，还需要追究么？自己地儿子活过来就已经是万幸了，他秦德就已经是谢天谢地了，还追究秦羽如何复活干什么？ 
    …… 
    还是深夜，秦德就立即让手下准备丰盛的宴席，自从渡劫归来，秦德就从来没有这么高兴过，这么兴奋过。甚至于吃喝都不怎么讲究了，突如其来的，秦德如此兴奋的要准备宴席，让手下厨师们一个个热火朝天的干了起来。 
    深夜，整个锡阳镇却是处处火光，在秦德住处地庭院中，秦德、徐元、风玉子、秦羽四人围坐在石桌旁，一道道菜式依次送了上来，放满了六盘暂时停止。 
    在石桌旁不远处，有一巨大的烤羊，这是为小黑准备的。 
    “小黑，我还不知道你原来也喜欢熟食啊。过去还以为你只喜欢吃野兽呢。”秦羽灵识传音对着小黑道，刚才他们石桌上开始放上一盘盘菜的时候，小黑竟然灵识传音跟秦羽说，他要吃烤羊。 
    秦羽自然和父王说了，秦德能够感受到小黑的强大，心中感叹这小黑的厉害，听得秦羽所说，立即命人准备了烤羊。 
    “怪我么？大哥，我过去没有渡劫，灵智还不算太高，渡劫之后又是修炼，一路苦修回来。你我的真火，要烤野兽，估计一下就让野兽化成灰烬吧。”小黑无奈道。 
    度过四九天劫，小黑灵智和人类差不多，自然有了许多念头。 
    “羽儿，真的想像不到那次的仿佛天劫一样的光柱竟然是传送之法。你在洪荒中修炼这么久，早就度过四九天劫了吧，父王感觉你的实力不但超过了我，连你风伯伯都超过了呢[夭之暗夜佣兵团]。”秦德感叹道。 
    秦羽笑道：“洪荒中有不少妖兽，我也是杀了妖兽，炼化了金丹之力才进步这么快的。至于我的实力，对于金丹后期高手应该没有什么问题。” 
    秦羽这还是谦虚说的，他和小黑根本无法以表面来判定他们的实力，当初秦羽星云前期，小黑金丹后期，这一人一鹰就爆发绝招杀了两只金丹后期的黑风豹，后来炼化了两个金丹后期的金丹，秦羽和小黑都进了一步。 
    如今秦羽星云中期，小黑金丹中期。要对付金丹后期还真的是轻而易举。 
    秦羽话刚落，庭院之外蹄声便响起。 
    “父王。”随着一道熟悉的声音，庭院的大门便打开了，秦风急速赶路了许久终于赶到了锡阳镇，他是直奔这庭院，“父王，你怎么下那命……啊，小羽！” 
    秦风看到秦羽，整个人仿佛被雷电劈中一样呆住了。           
    第四集星辰变 第十九章 决定 
    ------------------------   
    “大哥！” 
    秦羽猛然从座位上站起，眼中尽是兴奋激动。 
    然而此刻秦风的震撼却远远超过秦羽，当初刚刚知道秦羽的死，秦风心中痛苦伤心了许久，此次大战，秦风也抱着为自己三弟报仇的心，然而此刻自己的三弟竟然活活站在他面前。 
    “小羽……”秦风一下子却是不知道说什么好。 
    “风儿，快快坐下，羽儿的事情待会儿你就知道了，别看了，是你三弟，你三弟的确还活的好好的。”秦德也是乐呵呵的，多久了，秦德多久没这样开心的笑容了。 
    秦风猛的一甩头，管他呢，只要自己三弟没死就是大喜事。 
    秦风当即也入座，五人围坐开来，秦德则是道：“羽儿你继续说你在洪荒中的事情。”刚才秦羽才说完被那光柱击中到了洪荒之中，后面却没有说呢。 
    秦羽笑着道：“当初被传送到了洪荒中我师尊的居所后，我就开始安心修炼，后来感悟到了四九天劫不久后来临。不过……小黑他比我更早度过四九天劫呢。”秦羽笑着看向小黑。 
    秦德、秦风、风玉子、徐元几人都看向小黑，眼中尽是惊异。 
    秦羽七岁那年，便收了一只雏鹰。这事情秦德几人也都知道，他们自然可以算出小黑修炼的时间，一般灵智比较低的妖兽比人类更加难以修炼。要在短短几十年就达到度四九天劫地境界，几乎是骇人听闻的事情。 
    “小羽。”风玉子惊叹道。“你这黑鹰当初我就无法判断其到底属于什么种类，现在如此快进入了金丹境界。看来这黑鹰定是属于一种十分特别的妖兽。” 
    小黑扇了扇翅膀，一副很是高兴的模样，不过小黑却没有和其他人进行灵识传音。 
    “哈哈，小羽他和这黑鹰都是怪胎，我这么年轻达到先天后期好像了不得了，小羽他现在还没到二十吧。可是都度过四九天劫了，小黑也过了。这一人一鹰真是……怪胎，怪胎！！！”秦风喝着酒，哈哈小着说道。 
    秦德也喝了一杯酒，对着秦风道：“风儿，你三弟可不仅仅是度过四九天劫。现在羽儿可是连金丹期高手都能够击败。不久前我和风兄灵识发现羽儿和这黑鹰，他们速度之快，比我御剑飞行快上数十倍都不止。” 
    秦羽修炼《星辰变》，星辰之力从体外星云，到体内星云。形成一循环。星辰之力不断穿梭于肌肉筋骨之间，也是不断淬炼筋骨的过程。秦羽的身体堪比灵器。 
    不用飞剑，达到星云中期的秦羽飞行地速度便超过了秦德。一旦脚踏飞剑，速度更快，至于使用了‘人器合一’，超过秦德数十倍也是正常了。 
    一个修真者的飞行的速度从一个侧面也反映了一个人的实力。秦羽如此之快的速度，让秦德和风玉子也相信了他的实力。 
    “父王。你再说，我都要羞愧死了，连金丹后期都能够击败啊，我才先天后期，亏我还是大哥呢。”秦风嘴上如此说，实际上却是高兴地很。 
    一旁的徐元则是道：“好了，你们一个个都别谦虚了。秦风你如此年轻就达到先天后期都羞愧死了，那我这个还没有达到先天境界的老家伙还不回家伤心去啊。” 
    在场的人听了徐元的话，不禁大笑了起来。 
    这徐元修炼武道方面，资质的确一般，这么多年也是没有达到先天境界。 
    “好了。羽儿继续说，后来你在洪荒到底发生了什么。”秦德笑着问到，其他人也看向秦羽，对于神秘的洪荒，大家一个个都是好奇的很。深入其中十万里，这虽然还没到洪荒深处，但是过去却没有几个上仙敢这么做的。 
    秦羽喝了一杯酒，敞开胸怀侃侃而谈：“我和小黑的天劫，实际上小黑那次天劫比较危险，主要是周围一个山林之中有近千只青火狼，这青火狼虽然没有金丹期的，可是最弱的都是先天前期，再加上数量极多。近千只青火狼在小黑渡四九天劫地时候竟然对我们进行围攻。” 
    所有人都停止了吃菜喝酒。 
    近千只先天境界的妖兽围攻，而且他们也知道当初的秦羽还没有渡劫，实力只是先天顶峰。虽然看到此刻秦羽现在还好好活着，但是依旧心中为当初的秦羽担心。 
    “大哥，我拥有‘传承记忆’的事情不要说出去。”秦羽的脑海中忽然传来小黑的声音，秦羽一笑灵识传音道：“放心，我不会将你地秘密告诉别人的。” 
    秦羽接着说着当初的事情：“幸亏我有焱炽剑和焱炽拳套，所以就拼了老命，小黑度过四九天劫实力大增，一口气杀了不少青狼，那群青火狼这才离开了。” 
    秦德等人这才长舒一口气，但是他们也知道，秦羽说的简单，可是当时的场面定是惨烈无比。毕竟近千只青火狼，那围攻起来可是四面八方全是青火狼。 
    …… 
    许久之后，秦羽终于简略地说完了这次地洪荒之旅。当然，自己雷卫师尊来自另外一个宇宙空间的事情秦羽就没有说，还有《星辰变》一些秘法秦羽自然也没有多说。 
    “神兽龙岩狮！神兽红鸾！”风玉子倒吸一口凉气。 
    听到秦羽说到最后一段，甚至于他们只从秦羽的话中就可以感受到这两大神兽的厉害。神兽之所以是神兽，只是天赋厉害。神兽刚出生也弱的很。 
    可是元婴期的神兽，对于风玉子他们来说。就是绝对无敌的存在了。 
    “至少元婴期啊。而且是防御强的离谱，攻击也强的离谱的龙岩狮，还有一个和凤凰一般的红鸾。这两大神兽，即使是元婴期，也绝对赶得上洞虚期的修真者。”风玉子作为修真者对于一些妖兽还是知道地。 
    秦德等人都哑然了。 
    洞虚期的修真者？ 
    这依然超过了他们的想像，从元婴期到洞虚期，要经过‘六九大天劫’。元婴期和洞虚期之间就是个坎。一个仅仅元婴前期的项央在秦德、风玉子看来就是无敌了。 
    洞虚期的修真者，秦德和风玉子在这样的高手面前如同婴儿在巨人面前一般。 
    “还好，还好。”秦德也是为自己的儿子一阵后怕。 
    秦羽无奈道：“没办法，它们实在太强了，幸亏最后红鸾的出现，和那龙岩狮大战。否则我和小黑估计就要被龙岩狮给吃掉了。龙岩狮……实在太强了。” 
    秦羽回忆起当初的情景，依旧感到一阵压抑感。 
    “何止是强，龙岩狮的防御比同等级的龙还强上一些，元婴期的龙岩狮，就是洞虚期修真者。也需要上品飞剑才能破防吧。如果是元婴期修真者，即使有上品飞剑，也伤不了龙岩狮一丝。至于红鸾，一般地飞剑还没有靠近估计就直接被红鸾护体火焰给融化了。”风玉子略显激动地说道。 
    众人一阵沉默。 
    这样的神兽，对于此刻还在金丹期苦修的风玉子等人来说，那只能仰视了。 
    “好了，这样的神兽也不会离开洪荒。还担心什么呢。”风玉子看众人的表情，忙安慰道，但是风玉子摇头笑道：“怪不得，怪不得啊，拥有如此多妖兽的洪荒，即使是海外仙岛的修真者，也没有几人敢深入洪荒。只敢在边境晃荡而已。” 
    还没有到洪荒深处呢，就出现两个至少元婴期的神兽。那如果在洪荒深处，又有什么样的存在呢？ 
    “到洪荒深处？估计大成期高手也不敢吧。”秦羽心中暗道，他从雷卫的一些书籍笔记之中也知道洪荒深处的恐怖，即使以雷卫可以击毙大成期高手的实力。当初在靠近洪荒最深处的时候，都不敢继续靠近。 
    …… 
    谈过秦羽的洪荒之旅，众人又谈起了秦家举事的战争过程，许久许久之后，大家也喝了许多酒吃了许多菜，而此刻天空竟然有了一丝亮光，原来已然是黎明了。 
    这吃了半夜的夜宴却还没有结束。 
    “父王，此次你下令让我们不得进攻，只允许坚守城池，这又是为什么？我们如今已然占据了十一郡之地，只要三方围攻，破掉霸楚郡只是翻手之事轻而易举。”到了此刻，秦风才想起此次来的目的。 
    秦德一听，便微微苦笑。 
    徐元则是道：“秦风，你是不知道，昨日日间项家的项央来了。” 
    “项央！” 
    “项央！” 
    秦羽和秦风几乎同时惊呼道，秦羽则是继续道，“不会是那个真正开辟出楚王朝的第一任皇帝项央吧？”秦风也看向徐元和秦德，心中也是惊异的很。 
    “对，就是他。”秦德点头道，“而且他已经达到了元婴前期。” 
    秦羽脸色微微一变，心中却是暗自想了起来。 
    这个项央达到了元婴前期，自己当初星云前期的时候曾经杀死金丹后期的黑风豹，此刻更是进了一步达到了星云中期。按道理自己也能够和项央一拼。 
    可是从金丹后期到元婴前期，那不单单是本身力量上，还有对天道感悟的境界上的差距。境界上的差距可是难以弥补的，秦羽此刻也感到没有了把握。 
    “如果我和小黑联手，再加上各自绝招说不定能够成功。”秦羽心中暗自盘算。 
    秦德则是继续道：“那项央蛮横的很，竟然妄图让我秦家直接回到东方三郡。”秦德脸上有了一丝冷笑，“哼，他一个修真者就妄图靠绝对武力让我屈服，这怎么可能？” 
    秦风也站了起来道：“怕什么，我三方大军杀过去，他一个人即使再强又有什么用。” 
    秦德则是长叹道：“对，他是奈何不了大军，但是……他可以灭我秦家满门啊。”秦风听了顿时哑了，一个元婴前期的高手如果真的发狠，要杀掉秦家一门也不算是难事。 
    “所以……我只能妥协，我只能用大军威胁他，一旦他动我秦家子弟，我就拼着满门被杀，也要灭他项家满门，这才让这个老家伙有所顾及。”秦德叹然道。 
    秦风此刻终于明白自己父王的苦衷。 
    “灭秦家满门，过去可能，现在却不可能了。”秦羽冰冷的声音响起。 
    秦德、风玉子、秦风、徐元都看向此刻的秦羽，他们有点不相信，刚才霸道的话竟然从秦羽口中说出，然而此刻秦羽身上那凌厉的气势、眼中的寒光已然说明了他的决心。 
    “小羽，你不是他的对手！”风玉子冷斥道，“虽然你能够杀死金丹后期的高手，可是金丹后期高手和元婴前期，差距太大了，那是境界上的差距，很难用力量还弥补。人家修炼近千年，你不过才二十年，境界上如何比？” 
    秦羽明白风玉子的话，但是却不语。 
    境界上的差距，秦羽不知道自己境界如何，但是他知道一点，每时每刻流星泪的能量都缓缓滋润着自己的灵魂，秦羽的境界几乎无时无刻不在缓缓提高。 
    虽然缓慢，却是胜在不停。 
    “羽儿，你不要着急，我们可以忍，你不在的时候我没有办法，你来了我却有一个办法，你先忍着，你二十年就袄了如今的境界，以你的修炼速度，你再修炼个一二十年。到时候有十足把握的时候再动手不迟。”秦德知道自己三儿子秦羽的脾气，一旦决定，那是根本无法说的，他只能用这样的办法说。 
    秦羽点了点头却没有再说什么，他不想让自己父王担心。 
    “小黑，你我联手有把握对付元婴前期的修真者么？”秦羽灵识传音道。 
    “遇到龙岩狮那种神兽都没死，大哥，你竟然被一个元婴前期的修真者给吓住了。”小黑的灵识传音在秦羽脑海中响起，秦羽听了不禁有了一丝笑容。 
    自然，秦羽也有了决定。           
    第四集星辰变 第二十章 消失 
     ------------------------   
    秦羽归来，秦德也将这个消息命人传给了在‘乌雪镇’的秦政，锡阳镇之中秦家一家人也是彼此在一起，温馨的很。 
    而此刻的霸楚郡皇宫未央宫内。 
    “传令下去，我项家的二十万铁骑出动，凡是秦家有军队在城池外游荡，便直接击溃，或击杀，或俘虏都成。不要顾虑其他。”从珠帘内传来了项央的声音。 
    蓝先生则是疑惑道：“师尊，你说我们将王牌军队拿出去攻击秦家的军队？” 
    “对。”项央平淡道。 
    蓝先生当即鞠躬道：“师尊，秦家现在可是三面大军围着我们霸楚郡，这个时候我们防御的兵力都不够，还要将最重要的二十万铁骑出动？这……” 
    “雪谋，你跟了我多长时间？”项央反问道。 
    蓝雪谋恭敬道：“弟子跟随师尊已有近百年。” 
    “近百年，我原本以为你是我几名弟子中最聪慧的一个，可是现在看来……你真的很让我失望。”项央叹息一声道，听着从珠帘内传来的叹息声，蓝雪谋心中当即电转。 
    墓地，雪谋想起了一点――师尊的武力。 
    “难道师尊和那秦德有什么协议？”蓝雪谋小心试探道。 
    项央开朗大笑了起来：“看来你还不算太笨，那秦德已然和我有了协议。只要我不亲自出手动他，他的三面大军就不得进攻。我们彼此保持现在的平衡。” 
    蓝雪谋疑惑了起来：“平衡？难道就这么僵持下去？” 
    “当然不是！”项央声音凌厉了起来，“不管如何。我项家江山是我父亲和我打下来地，这近千年来，我一直看着这项家江山，不管是谁，都不可能从我手上夺去项家江山。” 
    雪谋又道：“那师尊对如今的局面有什么办法么？” 
    项央平静了下来，淡笑道：“我现在不过是需要一段时间，一段过渡的时间。你四师弟已经被我命令将项家有资质的数十个皇族子弟带到了一处秘密之地。” 
    蓝雪谋眉头一皱。自己师尊现在就留下了项家血脉，说不定就要出狠手了。 
    “在一年之内，秦家各方军队各方势力的首领，我都会以生命威胁他们投靠我，这点手段对于我来说，轻而易举。当然。在反攻前夕，我要将我项家大军的士气提起来！”项央淡然道。 
    雪谋也暗自点头。 
    对，士气。 
    一个军队的士气非常重要，这段时间以来，秦家大军以几近横扫之势夺得了项家四郡之地中的三郡。如今项家军队的士气几近消耗殆尽。所以首要的就是恢复士气。 
    “无论是木家，还是上官家，即使最高曾投靠了秦家，可是那些将军，或者那些副将，我不相信他们也百分百忠诚于秦家，只要我用死来威胁他们。哼，相信他们投靠我项家也是正常。” 
    项央声音冰冷了起来：“这个非常时刻。我只能使用非常手段。秦家势大，我们必须乱其军心，降其士气。到时候我项家大军出动，再加上被我威胁的势力首领，何愁大军不胜。” 
    蓝雪谋此刻完全明白了。 
    “现在让铁骑出动攻击那些游散的军队，就是要提高我项家的士气。秦家不敢攻击，只能被动防御。哈哈，师尊果然高明。”蓝雪谋此刻也完全明白了。 
    这项央当初和秦德商量，似乎处于劣势，但是项央岂是一般人，几乎是交谈霎那，心中就有了一系列后续计划。 
    毕竟项央可是楚王朝实质上第一代皇帝。 
    而且项央有二手准备。即使第一波攻击失败，项家依旧有子弟早早被安置到秘密之地，再加上项家地钱财，项家的秘密力量，还有项央的存在，项家再次兴起也不算难事。 
    “好了，雪谋，按照我说的去做。项家铁骑去做这些小事，也是沙鸡用牛刀了。”项央淡笑着说道，项家铁骑，项家绝对的精英部队，每一个战士都是经过厮杀血战的合格战士。 
    项家铁骑，在西楚霸王时代就有着赫赫名声，这么多年以前，有着项央在背后的坚持，项家铁骑的训练可一点都没有松懈。 
    雷血郡境内，随着项家铁骑的四处攻击。各城之间几乎不敢有什么军队游荡了，一但有闲散的军队就会被项家的铁骑一举摧毁。雷血郡内的军队都是龟缩在城池中。 
    一时间项家的士气大增，项家地军队游走于城与城之间，经常在城池外叫战，可是秦家的军队却只能憋屈的高挂免战牌。项家的军队不免更加狂傲。 
    秦家的战士虽然气愤，可是军令如山，却无人胆敢违抗。 
    不过还是有一支军队敢从这一个城池到另外一城池地。这就是烈虎军。五万烈虎军，烈虎军虽然只有五万，但是烈虎军的战士都是秦家军队地精英。 
    论素质，烈虎军的将士比项家铁骑都要强上一筹。而烈虎的攻击力更是远超骏马。烈虎军的将士加上烈虎，这可是强强联合。而且单单五万烈虎军的烈虎来一次虎吼，那气势就会让铁骑地骏马没了胆气。 
    五万烈虎军，即使二十万项家铁骑也不敢攻击。 
    不过也就五万烈虎军才敢如此，雷血郡的其他军队却只能因为军令一个个龟缩。而这样的日子还不知道要持续到什么时候。 
    锡阳镇内。 
    “大哥，二哥，干杯。” 
    秦羽，秦风，秦政三兄弟围坐在石桌旁。在庭院柳树下彼此尽兴喝酒，秦政得到秦羽归来的消息，立即欣喜若狂地从乌雪镇极速赶到了锡阳镇。 
    三兄弟此次重聚，再谈起彼此经历都唏嘘不已。 
    想当年秦羽小时候在云雾山庄的时候，三兄弟还在那温泉之中彼此嬉闹，那场面似乎犹在眼前。然而十几年过去了，三兄弟也都有了各自的成就。 
    秦风。一军统帅，第一个攻破雷血郡。如今才二十八岁却已然达到了先天后期。 
    秦政，秦家依然的下一代家主，甚至于将成为以后新的王朝的皇帝。 
    秦羽，虽然年纪最小，过去也是不显山不露水。此刻却是让所有日恩侧目。一个才二十岁的青年，却已然超越了风玉子如此地上仙，就是伍德，秦羽也可以对付。 
    秦家三兄弟，的确各个了不得。 
    “眼看即将统一整个楚王朝。谁想那项家出了个老家伙，达到元婴前期的超级高手。”秦风一口饮尽杯中酒，而后猛地一放酒杯，显得很是气愤。 
    秦政叹然道：“父王说了，这项央强大的离谱，就是父王和风伯伯联手，甚至于都接不住这个项央的一招。” 
    秦风看向秦羽道：“小羽，记住。我秦家的希望就在你身上了，你必须记住，无论如何，我们都输不起，我们秦家输不起，一但你失败了，那秦家就完了。所以你必须忍，忍，忍到你有十足的把握才能动手。” 
    秦风看着秦羽地目光充满了期盼。 
    “小羽，你一定要忍。”秦政也看向秦羽。 
    “大哥，二哥。”秦羽一时间心中想了许多。可面对大哥二哥的棋盘，他又能如何。他只能点头。 
    夜，秦德房间中。 
    “王爷，现在项家肆无忌惮，对我们各处的闲散军队进行攻击。有的城池粮食不够，甚至于都要烈虎军亲自运送粮食，实在是……”徐元叹息道。 
    让绝对地王牌军队烈虎军运粮食，这当然让徐元感到无奈。 
    秦德透过窗户看着屋外，却是眉头深锁。 
    “徐元啊，现在情势对我们很不利，非常的不利。虽然看起来那项央慑于我们的大军，他不敢做些什么。可是……项央是什么人？当初楚王朝是在怎么建立起来的，楚王朝是怎么成为三大王朝中最强大的一个王朝的？”秦德怅然道。 
    西楚霸王身死，项家成为众矢之的，那种情况下，项央都可以带领项家建立了楚王朝，而且还让楚王朝成为三大王朝中最强大地一个。当初项央用的一些计策手段，甚至于记载在书籍中流传后世。 
    项央的智慧，那是绝对不可轻视的。 
    而且哪个老不死的不是狡猾之极，这个活了千年的当年项家甜菜任务，手段到底多狠 
    “我们不能动手，那项央到底在用什么手段，我们根本不知道。而且这个项央……本身就太强了，元婴前期，我们根本威胁不到他。”秦德叹息道。 
    徐元道：“小羽还有那只黑鹰，不是都能够对付金丹后期高手么，他们联手，说不定能够对付那个项央呢。” 
    秦德听道秦羽德名字，欣慰地一笑道：“幸好我秦家还有秦羽，当初我最没有在意，最没有关注地一个儿子，到了现在，反而是关系到秦家未来德人。” 
    “不过……现在绝对不可以让羽儿出售。你不是修真者，根本想象不到两个级别之间的差距，境界的差距真的很难弥补。”秦德眼中光芒十分坚定。 
    “为什么？王爷，我们拖不下去啊，越拖，我们就危险，谁知道那项央到底在准备什么手段。”徐元也对那个项央有点畏惧，这个活了近千年地老家伙，不但手段了得，而且本身实力又强，的确难以对付。 
    秦德缓缓摇头道：“十年，或者二十年，以羽儿现在修炼速度，只要再等个一二十年，道时候羽儿又了百分百把握杀死项央，那时候才可以让羽儿出手，我们秦家失败不起！” 
    “一二十年？这一二十年要发生多少事情，一二十年，足以让项央翻盘。”徐元急切道。 
    “翻盘？”秦德冷酷道：“现在德局势坚持不了多久，我秦德还不会无能道让如此局势下让那项央翻盘，至少我要保持军队上的势力。那项央最多对军队首领个人进行威胁，好，那我久降低军队将领的影响力，提高秦家的影响力。” 
    秦德毕竟也十人杰，也部十任项央揉捏的。 
    “王爷，到了一定程度，待到项家稳定下来，说不定那项央久会刺杀秦家子弟啊。”徐元担心道。 
    “刺杀？”秦德冷笑道：“他能杀几个，我死了就死了，只要小羽不死，以后杀了那项央，项家就不足以畏惧，否则……即使我们得到天下，又项央的存在，我们秦家也坐不稳江山。” 
    徐元叹了一口气，却不得不承认这是最无奈的办法。 
    秦羽房间之中。 
    盘膝坐于床上的秦羽眼睛睁了开了，仿佛一层雾水再秦羽眼睛之中一样。 
    “父王……”秦羽的灵识完全知道了刚才的一切，秦羽眼中闪过一道亮光，“父王，你放心，不管如何，我都不会让你失望的，一二十年，太长了，长的足以发生很多事情，我无法忍受失去父王，失去兄弟的痛苦。” 
    秦羽嘴角忽然又了一丝笑容：“师尊，这一次说不定就要使用你那招了。” 
    …… 
    这几日，秦羽再锡阳镇过的很开心，三兄弟也经常相聚，秦德也会和自己德三个儿子在一起，这么多年以来，父子四任如此相聚可是罕见的很。 
    一日清晨，秦德刚刚起来走出房门，忽然―― 
    “父王，父王，小羽不见了，这师他留下的玉盒，我打不开。”秦政拿着一玉盒跑了过来。 
    “不见了！”秦德脸色一变，当即接过这玉盒，他一眼就看出这是一个最基本德禁制手法，只要是修真者一般都能够解开，当然，如果不是修真者，却是根本解不开。 
    秦德轻而易举打开了玉盒，玉盒之中有一封信还有三本古书，那信上有“父王敬启”四字。 
    秦德心中一震，有种很不好德预感，他当即打开了信封展开了信。 
    “父王，当你打开这封信德时候，孩儿估计已经到霸楚郡了，想必父王知道孩儿的速度，孩儿只能保证，此次一战，不管如何，项央必死无疑。 
    《祖龙诀》是始皇留下的，只有到金丹期的功法，我留的三本秘籍是修真的顶级功法，从金丹境界到大成境界都有详细的描述，这功法盒海外仙岛的修真功法都不同，无需担心别人找麻烦，孩儿能做的就这些了。 
    羽儿留字！”           
    第四集星辰变 第二十一章 月圆之夜，乌江之上 
   ------------------------   
    秦德持信的双手微微震颤着，整个人脸上表情一瞬间变馄数次。 
    “父王，小羽他怎么了，这信上到底说了什么？”秦政满脸的急切，忙对秦德问道，此刻的秦政心中也有了不好的预感，特别是看到秦德的表情后。 
    秦德脸上肌肉微微震颤着，眼睛一瞬间红了。而后他却深深吸了一口气，正个胸膛仿佛风箱一样猛吸一口气，努力压制住体内滂湃的心情，他必须忍住。 
    “羽儿” 
    秦德眼睛湿润了，将手中的信递给了一旁的秦政。 
    “羽儿，你让父王如何待你？”秦德仰头看天，却是一脸怅然，“父王对不住你，可是你一次次帮助父王，上一次你为父往不惜和别人同归于尽，到了此刻，你又……” 
    秦德还记得心中那句话“孩儿只能保证，此次一战，不管如何，项央必死无疑”。 
    秦德对自己这个三儿子清楚的很，只要他保证的话，那便铁定是可以完成的。只是……自己这三儿子为了达到目标，甚至于连生命都会不顾。 
    这就是他的儿子，秦羽！ 
    “父王，小羽他……他怎么这么糊涂啊，我们可以等的。等上一二十年。那……”秦政此刻也慌乱了起来，然而他现在却没有办法，追过去？ 
    从这到霸楚郡，即使是风玉子等人也需要一日时间，秦羽却是一两个时辰便到了。他们根本无法追及。秦羽的速度实在太快了！ 
    “等？一二十年，时间太长，这段时间足以发生很多事情了。”秦德完全明白自己这个儿子心中到底如何想地。但是愈是懂得儿子所想，心中便越痛。 
    “小羽，三弟！”秦政脸上也有着悲痛，他也完全明白了。 
    “二弟，小羽呢，你们都在干什么？”秦风也跑过来了。 
    秦德徒然对着秦政道：“政儿，这封信还有三本母鸡作为我秦家最重要的宝物放置，你一定要保护好，记住，从今天起，秦家一切都要你来担任了。你代表的整个秦氏家族！千万不可冲动。” 
    秦德将三本秘籍放到秦政手上。 
    秦政不禁错愕了起来。看着秦德疑惑道：“父王，你这是？” 
    “羽儿此去，既然他说了他可以杀死项央，那我相信他一定会成功，那项央必死无疑。然而……羽儿的脾气你们也知道，他不惧怕死亡，此次一战。为了杀死项央，羽儿是否能够归来都难说。”秦德声音低沉之极。 
    一旁的秦风和秦政都听着，作为兄弟，他们当然知道秦羽的脾气，想到此，秦政和秦风顿时脸色大变。 
    “哈哈……不管如何，就让你们父王我也冲动一会吧。如果不再见一面羽儿。我会一被子不安的。政儿，记住，秦家一切都交给你了，风儿，记住，要保护好秦家。”秦德对着两个儿子嘱托道。 
    “秦家一切，都叫给你们两兄弟了。”秦德看着自己这两个儿子。 
    秦政和秦风牙关紧咬，双眼微微有些红，但是两兄弟还是坚定地点头。看到两个儿子的反应，秦德笑了，笑的很是轻松。 
    “哈哈……我秦德一辈子活了如此久，最得意最自豪的就是有如此三个儿子啊。”秦德脚下出现了一柄飞剑，回头看见两个儿子一眼，秦德脚踏飞剑，直接飞上长空。 
    “父王！” 
    秦政和秦风看着空中逐渐离去的秦德。 
    “羽儿！”秦德眼中仿佛出现了秦羽的幻影，“父王欠你太多，到了如今这个时候，我怎么能还躲在你后面，让你前面死战？就是死，父王也会在你身旁。” 
    秦德驾驭飞剑，长发肆意飘散，整个人却有着一股放荡不羁地感觉。 
    秦德知道这次自己是冲动了，可是人这一辈子如何总是太理智，那活着也太累了，这一刻，秦德心中压抑许久的感情完全爆发了，他什么都不想管了。 
    秦家交给自己的两个儿子，他完全放心了，这一刻，他冲动肆意……但是他却享受这种感觉。 
    秦德脚踏飞剑，化为一道流光，直接消失在西方天际。…… 
    秦羽和小黑已然到了霸楚郡境内，此刻距离京城也只有一段距离了。 
    “小黑，此次一战十分危险。”秦羽对着一旁的小黑灵识传音道。 
    “大哥，别说那些废话，你我这么多年从来没有分离过，即使神兽我们都敢面对，还怕什么。不就是一个元婴前期的修真者么，大哥，以后别跟我说那么多谦虚地话，”黑鹰锐利双眼看着秦羽，眼中散发着不死不弃情感。 
    秦羽笑了。 
    “哈哈，小黑，有你这生死兄弟，我此生无憾了。”秦羽心中一阵畅快。 
    “这才对嘛，不过大哥，我们不是送死，不管如何我们都应该好好设计一下如何对付那个项央。”黑鹰灵识传音道，这小黑的智慧的确是不下于正常人类。 
    秦羽点了点头，心中开始思考了起来。 
    小黑忽然又灵识传音道：“大哥，明日便是月圆之夜，我的传承记忆之中有一绝招，在月圆之夜便可以施展开来，威力比我的雷火都要强上许多。哼，不就一个项央么……我这一招，至少也重任他。” 
    秦羽心中了然，小黑是很孤傲地，即使如此，小黑也不过说‘至少也重伤他’。显然小黑心中对于元婴前期的项央也是有些忌惮的。 
    “好，不过……我们现在是不是却试一下这项央的实力。”秦羽嘴角有着一丝笑容。 
    小黑也当即一声鹰鸣。 
    知己知彼方能百战百胜，秦羽和小黑的速度，连元婴境界的金焰鹰都不如，同等级的人类御剑的速度一般都不如擅长于飞行的飞禽，秦羽和小黑也相信那个项央速度肯定不如他们。 
    秦羽和小黑，化成两道残影，只是片刻，这两道残影便飞到了霸楚郡京城皇宫上空。 
    一人一鹰并肩而立，秦羽体表弥漫开迷幻的淡银色星辰之力，整个人在犹如迷雾一样的星辰之力之中显得若隐若现。小黑巨大的羽翼展开。道道电芒也弥漫开来。 
    这一人一鹰庞大的气势犹如风暴一样席卷了整个皇宫。 
    “项央，速速出来。” 
    秦羽朗声道，他地声音经过星辰之力传播，仿佛波纹一样，以他为中心朝下方幅散开去，秦羽的声音响彻整个京城，同时在京城的上空不断振荡。 
    一时间整个京城的人都骇然了起来。一个个朝空中看去，稍微功力高者都看到了空中那迷蒙的一个人影，还有个黑鹰身形。 
    “项央，速速出来。” 
    秦羽的声音不断回荡着，在墙壁之间回荡，在天地之间回荡，整个皇宫的人。项家族人也都一个个听到了。 
    同时一道尖锐的响彻天际的鹰鸣也响起了。 
    小黑仿佛要和秦羽比一比似的，那鹰鸣声高亢之极，也不断回荡了起来，和秦羽的声音交相辉映起来。整个京城的人都完全被声音镇住了。 
    …… 
    “虚空而立啊，那是上仙。上仙！！！”京城街道之上，一个内家高手仰天看着那迷幻的身影，不禁惊骇了起来，“那个上仙说什么项央，啊，项央，难道是我楚王朝的第一个皇帝么？是同名，还是同一个人？” 
    京城中一个个人都彼此讨论着，但是对着天空中那个人，所有人都心中都敬仰之极。 
    虚空而立，那是上仙才有的实力，上仙，已然不属于凡人。 
    …… 
    伍德的住处，伍德听到那朗朗声音，当即打开房门走了出来，仰头看着那迷幻的身影，伍德心中尽是震惊。 
    “项央，这人竟然敢和项央叫阵，看来实力也强悍的很。”伍德第一时间便摒弃了和那个迷幻身影战斗念头，敢和达到元婴前期的项央大战的高手，根本不是他伍德所能比的。 
    …… 
    “蓬！” 
    项广的寝宫之中，项广猛然推开房门冲了出来，只穿着明黄色睡衣的项广就这么在寝宫之外，仰头看着天空那迷幻的身影，整个人都被吓呆了。 
    “上仙，这上仙要和老祖宗战斗么？” 
    项广心中顿时惊慌了起来，这时候项家唯一的靠山就是老祖宗，一旦项央被这个突然出现的上仙杀死，那可就糟糕了。 
    忽然――――“何方小贼，竟敢在皇宫上空大呼小叫。” 
    同样一道浑厚的声音从未央宫传出，那声音之雄浑丝毫不弱于秦羽的声音，甚至于还有所超越。在声音回荡的时候，一黑袍身影便破空而起，直接从未央宫飞到空中。 
    黑袍翻飞，黑色长发更是随意飘荡，那双眼睛冰冷且锐利之极，直盯着秦羽他们。项央此刻气势犹如暴风一样狂暴，席卷整个天空，压迫向秦羽和小黑。 
    这一霎那，无论是京城的人，还是皇宫中项家族人，亦或是那位上仙伍德，都一个个仰头看着天空[。 
    迷幻的星辰之力犹如云雾一样在秦羽身体周围飘荡，那些气势却是不能触及秦羽丝毫。小黑身上电光闪闪，火焰腾腾，凌厉的气势却是不断上涨。 
    “一人一鹰，连元婴期都不到，也敢来找我麻烦，也不问问自己有没有这个资格？”项央寒声道，项央心中尽是怒气，秦羽刚才喊‘项央，速速出来’，却是有种随意指使的感觉。 
    秦羽看着眼前的项央，灵识完全散发开来。 
    秦羽的灵识很强，那流星泪对于秦羽功力增长并无多大帮助，只能修复秦羽伤势而已，可是流星泪的暖流却是不断滋润着秦羽的灵魂，导致秦羽的灵识也是坚韧的很。 
    “元婴前期，项央，你实力虽然不错，可惜……应该是自己独自一人修炼的吧。”秦羽淡然道。 
    “老夫苦修近千年，突破了金丹期到了元婴期，这完全是老夫独自一人感悟突破的，连我项家的功法也因此有了达到元婴期的方法。”项央却是傲气的很。 
    项家也有传家功法，和秦家的《祖龙诀》相近，当初项羽创出了如何达到金丹期的办法，这项央又创出了达到元婴期的办法。 
    秦羽却是笑了。 
    “项央，天资不错，可惜啊……你独自一人感悟，我问你，你知道多少飞剑剑诀？你又知道多少禁制之法？你又是否知道炼器的玄秘之法[？”秦羽冷笑道。 
    项央脸色微微一变。 
    一个人修炼，精力有限。能够达到元婴期已经是了不得了。那些所谓的飞剑剑诀，禁制的秘法，炼器的玄秘，都是一些修真门派传承不知道多少万年，历经无数的天才弟子，这才创造出来的。 
    他项央一个人又如何创？ 
    秦羽陡然身形一动，化作一道残影，直接到了项央身前，食指中指一并成剑指，发出数道迷幻的星辰之力剑芒，同时秦羽单手一握，又是一拳砸向项央。 
    “哼！” 
    项央冷哼一声，霸绝的真元力形成了实质一般的铠甲。星辰之力剑芒射在上面，让铠甲一阵震荡。 
    “蓬！” 
    秦羽一拳砸在项央身上，那铠甲再次剧烈震荡，却是没有丝毫损耗，秦羽身形一动。就已然回到了原来的位置。 
    “不过如是。”项央冷斥道，但是他心中却是惊异于秦羽的速度。秦羽却是一笑，刚才他的焱炽拳套根本没有使用，只是单单凭借拳头原本的力量攻击而已，此刻他对项央的实力有了一定的掌握。 
    “项央，你父亲西楚霸王就死于乌江之上吧[]。”秦羽忽然道。 
    项央眼中寒光一闪，他最讨厌别人说到他父亲的死，在他心中，他父亲项羽是无敌的霸王，然而却被秦家的上仙围攻杀死于乌江。 
    “明日，圆月之也，乌江之上，我兄弟二人恭候你项央的大驾，如果不敢来就算了……哈哈……” 
    秦羽大笑着，脚踏飞剑，整个人化作了流星闪电，几乎是霎那就消失在了项央的眼前，小黑也是羽翅细微一震，施展开了‘逝电九闪’，一下子就消失了。 
    项央脸色一变，再次为这神秘一人一鹰速度所惊骇。 
    “明日，月圆之夜，乌江之上……项央，就看你敢不敢来了……”从天际之中再次传来朗朗声音，不断在天地之间回荡，项央那眼睛却是愈加冰冷。         
    第四集星辰变 第二十二章 伍德之死 
    ------------------------   
    秦羽和小黑御空并肩而行。 
    “乌江，长两千多烽，蜿蜒曲折，为霸楚郡内第一大江，贯穿于霸楚郡数十个城池，当初西楚霸王战死之处离京城也不远。”秦羽和小黑灵识传音说道。 
    “大哥，乌江那么长，你和项央只说决战于乌江之上，谁知道在乌江那一处啊？你还没有和项央说清战斗地点呢？”小黑疑惑道，他刚才就疑惑了，但是项央和秦羽都不是粗心的人，小黑猜测二人肯定彼此都了解了，他也就没有问，此刻方才发问。 
    秦羽一笑：“还记得刚才我和他说的话么？” 
    小黑一回忆刚才秦羽的话，仔细思考了一下也就明白了：“哈哈，大哥，你还真是够阴险的，怪不得那个项央听了你那句话脸色都变了。”小黑智慧也极高，仔细思索自然明白了。 
    秦羽原先和项央说话，可是忽然提到‘项央，你父亲西楚霸王就死于乌江之上吧’，然后又向项央提出决战，项央何等人物，当然明白他们决战地点就是西楚霸王当初战死之地。 
    秦羽的意思很清楚，当初你老子西楚霸王死在这，这次我也要你死在这。 
    “哼，千年之前，我秦家上仙在乌江之上杀死了金丹期项羽，千年之后，我们兄弟二人就在同一个地方杀了更为厉害的项央。”秦羽笑着说道。 
    小黑则是灵识传音冷笑道：“让他父子死在一起，那项央也应试满意了。” 
    小黑对外人，除了秦羽，其他人都是不原意搭理。就是秦家的人，最多因为秦羽的关系，小黑稍微友好些，一般地人小黑根本不在意，至于项家的人，小黑也因为秦羽的关系很是敌视。 
    “小黑，待到今日晚上，我还有一件事要做，你能不能猜出来呢？”秦羽笑着说道。 
    “还有一件事情？”小黑微微思考了一会儿，“大哥你已经和家里交代过了，按道理已经了无牵挂了，哦，我知道了。”小黑锐利的鹰眼之中光华流转，“伍德，对吧？” 
    秦羽灵识传音道：“聪明，明日月圆之夜，乌江之上，我们和项央一战绝对容不得丝毫差错，不单单是我们的性命，还有我秦氏一族，所以……这个伍德这个金丹期后期的高手活着，我是无法安心战斗的。” 
    秦羽地意思很明显。 
    如果秦羽小黑和项央战斗的时候，在关键时刻，那伍德来个偷袭，说不定战况就改变了。这是一个可能，还有一个可能，如果他们和项央同归于尽，留下对秦家有仇恨的伍德，对秦家来说也是一种威胁。 
    不管如何。先除掉这个伍德。 
    “好，伍德，他师弟差点就杀了大哥，这个杂碎就让我直接焚化了他。”小黑恨恨道。 
    小黑，不用你出手，他们师兄弟二人，还是由我一并送他们上路吧。”秦羽眼中露出一丝寒意，他杀了伍行，伍德和他是不死不休了，秦羽虽然待人很真诚，可是对敌人，秦羽却是没有丝毫怜悯。 
    小黑赞同道：“好吧，大哥，那就让我看看你的厉害吧。” 
    “今天晚上，京城之内，便是那伍德丧命之地，小黑，我们先寻一处休息，待到晚上再行行动。”随即秦羽和小黑直接俯冲而下，这一人一鹰随便找了一处山峰顶端，便在山顶之上静静休息了。 
    …… 
    京城，过复查是楚五朝的中心，每到晚上京城便是万家灯火，堪称不夜之城，流莺处处，繁华喧闹无比。然而自从秦家掀起大战起，京城中奢侈腐败的风气开始减少了。 
    而经过白日那上仙挑战，声音响彻整个京城，今夜地京城甚至青云直接军队戒严，无人敢深夜之时在街道上闲逛。 
    一和安静的庄院之中，庄院之内有一石桌，石桌旁只有两石凳。这石凳过复查是伍德和伍行二人坐的，然而伍行死去，有一石凳却是没人坐了。 
    房屋之同人，一玉床之上，在玉床中央有一茶几，在茶几在左边，伍德闭眼盘膝而坐，长发披肩。 
    “唉……”伍德睁开眼睛，看了玉床的右边，过去茶几将玉床分成两部分，他和伍行一人一边，彼此安静修行。彼此在一起更是近千年，而现在没了伍行，伍德不禁有些不习惯。 
    “师弟，不要着急，那项央很快就要找秦家麻烦了。到时候我也定会前去一同灭了他秦家为师弟你报仇。”伍德眼中闪过一丝寒光，师弟地分，他可是一刻没有忘记。 
    忽然房屋的门自动开启，深夜的冷风直接呼啸地冲进房间之中。伍德的长发被吹的飞飘起来，伍德眼睛却是眯起，整个人气势都开始凌厉起来。 
    “谁？”伍德刚说完，忽然脸色一变。 
    “轰！” 
    伍德玉床紧靠屋子的石壁竟然直接碎裂开来，仿佛爆炸一样，碎石朝四面八方冲击去，一个拳头直接从碎石中央闪电般轰出，犹如一流光的铁锤。 
    伍德犹如残影一般飞退，然而那拳头速度更快。 
    “蓬！” 
    那拳头直接撞击在伍德的背后，伍德背后一道刺眼的青色光芒亮起，同时伍德整个人竟然再次加速，犹如离弦之箭一样习到了屋外，而一个人影便出现在了房屋之中。 
    伍德站在屋外，盯着房屋之内，此刻他嘴角已然有着一丝鲜血。 
    “谁？出来！”伍德冷喝道。 
    然而伍德额头却是渗出丝丝冷汗，刚才第一次交手他便感受到了对方的速度之快，虽然他提前发现了对方的杀气，但是依旧被对方一拳攻击在背后，对方拳头上地力量竟然透过他的护体真元力，直接伤了他。 
    高手。[ 
    伍德体内的真元力完全鼓动了起来，眼睛完全盯着屋子中的人影。 
    那人影走出了屋子，伍德脸色陡然大变。 
    “是你！”伍德眼中尽是难以置信，“怎么可能？你不是死了么？我亲眼看到地。你不是和我师弟同归于尽了么，怎么又活了，不可能，绝对不可能。” 
    在他面前的人，赫然是当初的‘流星先生’，也就是秦羽。在他面前的人，赫然是当初的“流星先生，也就是秦羽。 
    “怎么不可能？我不是好好在你面前么。伍德先生。”秦羽微笑着道。 
    伍德脸色变幻了数次，而后阴沉地吓人，盯着秦羽道：“秦羽，不管你为什么不死，可是&#183;&#183;&#183;你以为以你的实力对付得了我。我记得上次你还没有度劫吧。现在最多金丹前期，你不是我地对手。” 
    伍德语气十分肯定。或许这是他想要说服他自己吧。 
    仅仅从刚才一拳，伍德已然发现了对方的厉害。 
    “伍德，你的生命最多还有五秒钟。”秦羽却是不说其他，反而微笑着活动了一下筋骨，全身一阵劈里啪啦。秦羽最里却是喃喃道，“5，4，2” 
    嘴里说着，身体却是轻松活动着。 
    “做梦吧。”伍德冰冷训斥到，他丝毫不相信，但是他心却是完全悬了起来。整个人体内的真元力完全在体表。同时飞剑也飞到了头顶，悬浮着时刻准备攻击。 
    秦羽嘴角有了一丝笑意：“1。” 
    一说完“1”，秦羽整个人便迷幻地淡银色星辰之力所包围，同时整个人犹如流行一样冲向伍德。而人十几米的距离，秦羽就瞬移就到了伍德身前。 
    伍德眼睛徒然睁开。飞剑随同心意而动，直接朝秦羽射出。 
    “蓬！” 
    秦羽一拳猛然击出，暗金色光芒流转的焱炽拳套悍然轰在飞剑之上，几乎是霎那那飞剑被轰地粉碎。化作块块碎片，轰碎飞剑，秦羽几乎没有停。 
    “噗！” 
    飞剑碎，伍德情不自禁吐出一口鲜血。而带着煞气的秦羽双手已然出手。 
    星辰领域！ 
    秦羽一个人化做了好几个人，完全包围着伍德，同时攻击向伍德，没一个人攻击都不同，或并指如剑，或探手成裂爪，或握手成铁拳，或竖手成掌，一时间，抓、拳、掌、指剑几乎是一霎那攻击在伍德身上。 
    体表真元力鼓荡的伍德脸上表情徒然凝固了，真元力也消弱了下去。 
    “O!” 
    人影合一，秦羽淡然笑着道，而后买开脚步直接朝空中走去，同时――“轰”地一声，那动也不动的伍德身体宛如自爆一样爆炸开来，鲜血漫天。 
    背对着伍德碎裂尸体的秦羽，右手朝身后轻而易举的随意一招，一道淡银色星辰之力犹如青色丝带一样飘荡过去，一下子将一颗金丹直接裹着带回来了。 
    “大哥，真的很干脆啊，以来就是星辰领域。”小黑飞在空中，对着秦羽说道。 
    秦羽刚才说是五秒钟，然而真正攻击只有一秒而已，虽然叙说的慢，然而秦羽的速度快之极致，施展开星辰领域，轰碎飞剑，击杀伍德，也不过一秒钟而已。 
    “这个伍德，连黑风豹都赶不上。”小黑不屑道。 
    秦羽一笑道：“不，实力相近，只是当初我杀黑风豹地时候，只是星云前期，如今我已经是星云中期。自然攻击力也大上数倍，杀死同一个脊背的高手也轻松了许多。” 
    “好了，小黑，我们先去安心静修，待到明日月圆之夜，便前往乌江之上和那项央一战。”秦羽此刻心中很是静宁。 
    杀了伍德，他如今唯一的目标就是项央了。 
    ******** 
    晨阳肆意洒着温暖的光芒，上午的京城依旧是繁华，一片熙熙攘攘。 
    一青衣中年人走在京城街道之上，这青衣中年人正是赶了几近一天的路，才冲锡阳镇赶到霸楚郡京城的秦德。秦德也知道自己的身份不能外泄，事业施展了易形换骨之法，改变了容貌。 
    秦德走入一家茶馆，坐下后随意扔了一块银子给小二道：“小二，昨天京城有没有发生什么特殊的事情？” 
    那小二砍刀银子顿时眼睛一亮，当即拿了起来殷勤道：“这位客官，昨天京城里可是发生了一件大事。有一个上仙直接在空中只见高喊一个叫项央的人。然后那位上仙离开了，不过最后一句话，那可是整个京城的人都听到了。” 
    秦德心中一阵轻松，显然秦羽应该还没有和项央大战。 
    “什么话？” 
    秦德当即追问道。 
    “明日，月圆之夜，乌江之上。项央，就看你敢不敢来了 这位客官，那上仙的声音可真是大啊，天上地下都听到了，京城中无任不知啊。从昨天起，就有大群地高手，甚至于有先天高手朝乌江赶了，都有人说了，可顶是当年西楚霸王战死的地方。”小二肯定到。 
    秦德微微一笑，心中也是暗自点头。 
    乌江之上？ 
    乌江那么长，谁知道在哪一段？若论乌江哪一段有点名气，或许就是当初西楚霸王战死之处，再联系到“项央”这个人，对此判断便更加肯定了。 
    喝了茶水，秦德便直接离开了京城，前往乌江。       
    未央宫。 
    未央宫的大门自动开启，一身黑袍的项央走出了未央宫,今日深夜便是决战之时，如今还是白天，然而项央便决定提前前往战斗之地。项央可不是莽夫。 
    战斗之前，先去观察一番，否则对方设置了阵法禁制什么的，不早早察觉等战斗时候可就糟糕了。 
    “师尊，不好了伍德他死了。”蓝雪谋从远处跑来看到项央，便立即说道。 
    项央眉毛一掀：“知道了。”项央也不多说，他心中却是冷笑，“哼，你们一人一鹰是给我下马威么。不过一个金丹的伍德对我来说，可有可无而已。” 
    项央长袍一掀，整个人冲天而起，朝乌江战斗之所方向飞去。           
    第四集星辰变 第二十三章 战于乌江之上 
     ------------------------   
    天空一伦圆月高悬，宽达数千米的乌江江水朝东方缓缓流着。 
    今夜，风疾。 
    虽然水流的很疾，然而水面却没有什么大的波澜起伏，平静地甚至于可以看到圆月在江面上的倒影，在乌江的两岸却是有着过万的人，这其中有想要看热闹的普通人，也有一些内家高手。 
    所有人都敬仰地看者乌江之上那个身影。 
    上仙！ 
    黑袍肆意鼓动，那一头黑发也是飘洒。项央双手环抱于熊，那双锐利冰冷的双眼此刻却是闭着。就这么凌空虚力，项央静静等待对方的到来，平静的脸上无一丝焦躁。 
    乌江边上，一身青衣的秦德订着凌空虚力的项央，心中无法控制地有了一丝焦躁。 
    “这项央早早便来了，气定神闲，也不知道此次羽儿有什么手段对付这项央。”秦德心中反而有点担心了，他担心即将开始的大战，对于秦羽是否来他根本不怀疑，因为他熟悉他的儿子。 
    秦德变幻容貌，外人也都不认识他。 
    “秦德” 
    一道声音陡然在秦德脑海中响起，秦德脸色一变：“灵识传音。”几乎是同时，秦德便看到了向他灵识传音的人。秦德情不自禁地笑了，来人正是风玉子。 
    “风兄，你可是吓我一跳。”秦德笑着灵识传音到。 
    风于子此刻也稍微变幻了容貌，对着秦德灵识传音道：“哈哈，谁让你直接离开了锡阳镇，也不和我说一声。你走了不久，我可是立即跟上了，却到现在才追到你” 
    秦德摇头一笑道：“我当初担心羽儿直奔霸楚郡和那项央大战，所以拼了命的赶路。现在看来羽儿还算稳重。当初没有仓促战斗。” 
    风玉子扫视了一下。又看了看当空明月。疑惑道：“那项央似乎很早就来了，小羽怎么到现在还不出现？早点来，熟悉一下周围环境也是有些用处的。更何况，此刻的他应该没有什么事情要做吧。” 
    不仅仅是秦德和风玉子有些着急，其他的观战的人也一个个有些着急了。 
    时间一分一秒过去，半个时辰，一个时辰...... 
    秦羽那一人一鹰依旧没有出现，在乌江两岸观战之人已经彼此谈论喧闹了起来，显然一个个都为战斗的另一方还不出现感到焦急，也感到等的难受。 
    陡然?? 
    项央地眼睛猛染睁开，仿佛两道实质地光芒直接射向西方。同时项央身上气势猛然凌厉了起来。仿佛浪头一样不断攀升，不断地冲击着新地高峰。 
    狂风骤起。一片飞沙走石，乌江两岸的人一个个飞速撤退，只有少数的高手才能停留在岸边。秦德风玉子等人也是情不自禁微微眯起眼睛朝高空看去。 
    “轰隆隆~~~~”乌江的水也咆哮了起来，仿佛水下有蛟龙翻滚一样。一个接一个的浪头掀起，浪头拍击在岸边。轰隆声震聋发指。在乌江之上虚空而立的项央却是不受丝毫影响。 
    天空圆月尽头，两道残影飘然而来。 
    “是羽儿” 
    秦德甚至于比风玉子更快的判定出来，虽然浪涛飞卷，然而即使透过浪花，在岸边的秦德依旧看清楚了那气势凌厉的秦羽，还有那翅膀振动的黑鹰。 
    “小羽来了，那黑鹰实力好强，单单翅膀震荡就引起乌江咆哮。”风玉子也惊骇于小黑地实力，风玉子根本不知道，当初小黑还没有度四九天劫的时候，就可以引起狂风了，而此刻小黑已然达到金丹中期，实力比过去强地多了。 
    那些在乌江两岸远远观看的人立即兴奋了起来，一个个都盯着空中的人影。 
    残影停下，变成一人一鹰。小黑翅膀一合，整个乌江地滔天巨浪都是轰然一声而后便消弱了下去，仅仅片刻，整个乌江再度恢复了刚才那般沉静，不起一丝波澜。 
    夜间的冷风不断刮着，乌江两岸地人一个个都屏住了呼吸。 
    “你们终于来了。”项央脸上有着一丝冷笑。 
    秦羽和小黑一人一鹰在项央对面，秦羽订着项央，淡然一笑道：“项央，难道你等的很急么？我们兄弟来晚点，也是让你项央多活一点时间，你难道不感恩么？” 
    “大言不惭。”项央冷斥道。 
    同时道道血红色地能量开始在项央体表涌现，而后仿佛血云一样化成了淡淡的血色雾气，朝秦羽，小黑弥漫过去。仅仅一会儿血雾便完全笼罩开来。 
    “项央，此等手段还属于普通内家高手的手段，真正的修真者是不屑于这么做的。”秦羽体表涌现淡银色星辰之力，淡银色星辰之力不断旋绕形成一星云。 
    星云包裹范围内，那血雾无法侵入丝毫。 
    “哼。”项央一声冷哼，他对眼前这个青年修真者最是愤恨。昨日交流的时候，那秦羽便讽刺他不懂修真者阵法禁止，不懂飞剑剑决，不懂炼器炼丹之法。 
    现在秦羽又讽刺他手段落后。 
    “项央，你闭关自守，独自一人修炼，攻击手段未免太过单薄了。你一人的智慧再高也赶不上一个修真门派无数年的积累。”秦羽淡笑着说道。 
    从语言上，秦羽开始激怒这项央。 
    高手战，心态最重要，特别是项央这样的超级高手，一旦心态受到影响，境界也无法圆满，攻击力自然弱了。 
    “伍德是你杀的吧？”项央皱眉道，“我现在很好奇，你到底是什么人，为什么和我作对？”说实话，项央此刻也不想无缘无故地和一个修真高手敌对。 
    “我？”秦羽眉毛一掀。然后缓缓道，“我姓秦！” 
    “秦？”项央盯着秦羽严肃道，“东域三郡秦家的人，你是秦家哪一代高手？似乎秦家还没有什么超级高手能够达到你这个层次。你是秦德哪一代长辈？” 
    秦羽笑了。 
    “告诉你，我的名字！”秦羽缓缓道。 
    项央眼睛一亮盯着秦羽，等着秦羽的回答。 
    “我叫......” 
    秦羽嘴角有了一丝笑意，“秦羽！” 
    “秦羽！！！” 
    项央脸色陡然大变，他完全震惊了，而秦羽刚刚说完，整个人便化作奔雷一下子到了项央的身前。那淡银色拳头攸地出现，同时悍然直接击向项央地胸口。 
    “轰！” 
    项央体表血红色地护体真元力攸地出现。直接挡住了秦羽地一拳，但是秦羽地拳头有点幻化开来，霎那先是变成掌刀来了次攻击。击后又化为剑指，又一次攻击。 
    连续攻击！ 
    “噗！”“噗！”两声震荡。项央体表护体真元力便被秦羽的右手攻破了，秦羽嘴角不自禁有了一丝冷笑。下一招直接使用焱炽剑杀死项央，如果这样成功未免也太简单了，可是秦羽并不介意如此简单的成功。 
    焱炽剑！ 
    秦羽心意一动，焱炽剑出现在秦羽手上，犹如闪电一般秦羽的焱炽剑直接刺向项央的心脏，速度快之极致。 
    “锵~~~” 
    一阵金铁撞击声响起，秦羽只感到手臂一阵发麻，整个人情不自禁地飞退出去，秦羽一咬牙，整个人猛地一旋，借助强劲的腰力，右腿仿佛风轮一样斩向项央。 
    “滚！” 
    项央右手一挥，右臂直接和秦羽的右腿撞击了一次，而结果却是秦羽飞退开来，项央也略微退了数米。 
    此次交手说来慢，实际上却是快如闪电，从头到尾，乌江两岸的普通人根本只觉得眼睛一花，两大高手便都稍微退了几步而已，速度实在太快了。 
    乌江两岸观战的人一个个都长大了嘴巴，毫无疑问刚才二人是交战地，可是在先天大圆满以及秦德风玉子这个级别高手看来，秦羽身形消失了霎那，而后便是一阵空气震荡，之后二人便飞退开来。 
    “哼，秦羽？你休想骗我，不过……你还真是够狡猾阴险德，刚才你的确让我心中吃惊，让我没有准备充足，可惜……你德实力未免弱了点。”项央冷笑道。 
    项央心中却是一阵后怕，眼前这个修真者未免太右心机了，竟然在刚才霎那让他心中震惊，同时并发动了攻击，如果步是他右后着，估计他刚才就腰心脏被刺穿直接死去了。 
    秦羽看着此刻的项央，脸色微微有些变了。 
    此刻项央身上出现一套暗红色战甲，这套战甲不但保护了上半身，连大腿、护臂、护腿都是有地。项央整个人完全被一套战甲给保护了起来，秦羽不得不吃惊。 
    “我这战甲怎么样，这可是中品灵器级别，是我满天下修炼的时候，三百余年前方才得到地灵石，而后学习了伍德的炼器之法，才炼制了这套战甲。”项央看了身上地战甲一眼，眼中尽是满意。 
    秦羽心中却是暗道不妙。 
    “没想道整个老家伙竟然有中品灵器级别的战甲，唉，我能够得到石中焱炽铁，这项央也石天才人物，千年得到一好的灵石也石应该的。”秦羽明白，人不能太自恋，别人的运气不一定比他差。 
    小黑在一旁扇着翅膀。 
    “大哥，看来还是我们一起联手了。”小黑灵识传音道，听到传音的秦羽也点了点头，有此保护身体的战甲，他秦羽要杀死项央，那可是困难的很了。 
    中品灵器在元婴前期高手手中，威力不比他的上品灵器弱，毕竟他自己的实力还不如对方。 
    “项央，实力果然不错，那我兄弟二人就联手攻击了。”秦羽淡然笑着说道。 
    项央冷斥道：“兄弟？一个人，一个畜生，竟然称兄弟，看来你也就一畜生。”这项央也识同样想要让秦羽心中愤怒，心态受到影响。秦羽看穿了这点没受影响。 
    可是-- 
    一道高亢的鹰鸣响彻云霄起，秦羽不怒，可是小黑怒了。 
    “啪！” 
    小黑双眼一亮，两道闪电直接从小黑眼中射出，极速射在项央身上。因为彼此距离实在不远，这眼睛中射出的闪电速度实在快的吓人，项央完全被击中了。 
    “敢骂我大哥，找死！” 
    小黑狂怒，鹰鸣声不断响起，整个鹰的翅膀上闪电不断闪烁，而后一道道闪电不断轰击在项央身上。 
    这小黑就犹如雷神一样，源源不绝地发出一道道闪电。 
    “畜生！” 
    项央怒了。这闪电他能够抗住，然而不断被这么轰击，全身还是有麻痹感的。项央当既要冲向小黑，可是小黑羽翼微微振动，施展开‘逝电九闪’。 
    只见黑鹰在项央周围不断闪动着，速度太快了，项央根本无法追赶及上黑鹰，黑鹰却是一道道闪电轰击项央。 
    “操，让你骂我大哥，劈死你，劈死你！”小黑的灵识传音不断在项央脑海中响起，项央不禁怒极而狂，这黑鹰实在太讨厌了些。而一道貌流光也激射击过来。 
    秦羽整个人化作流光，猛然一声暴喝，体表星云和丹田中的星云顿时急促震荡了起来，同时丹田星云内的银色颗粒都亮了起来，狂暴的力量充斥全身。 
    星辰领域！ 
    秦羽整个人犹如蛟龙一样，一人分成六人，同时围攻向项央。 
    “横扫千军！” 
    随着一声响彻天际的大喝声，一条黑色蛟龙从项央身上涌出，仿佛风暴一样席卷四面八方，每一个方向都遭到了攻击，几乎是霎那，小黑以及六个秦羽幻影都“蓬”的一声飞抛开去。 
    秦羽六幻合一，身体一动，再次虚空而立，小黑也是停在秦羽身旁。这一人一鹰都难以轩信盯着项央。 
    项央手中正抓着一杆黑色长枪，看着秦羽一人一鹰缓缓道：“我项家《霸王逆天诀》真正的攻击并不是飞剑攻击，而是近身枪法攻击，此枪为我父王‘西楚霸王’纵横天下的绝世神兵----霸王枪！“那黑黝黝的长枪枪柄上一道血痕闪过。           
    第四集星辰变 第二十四章 流星破空，双月高悬 
   ------------------------   
    霸王枪！ 
    近身枪法攻击！ 
    “果然厉害。”秦羽双眼冰冷，一口硬是将喉间的鲜血咽了下去，刚才施展开星辰领域近身攻击，没有想到那项央直接一个横扫千军直接给破了。 
    修真者施展近身攻击？ 
    这的确怪异，一般修真者都是飞剑攻击。那项央是纯粹的武道的修炼，然而独自感悟达到如今境界，不像一般的修真门派。反而有了自己的攻击方式。 
    “大哥，这个项央实力比我们想象的要强的多，竟然还擅长于近身战斗，不但拥有一套战甲，还有一杆长枪。攻守都是极为厉害。”小黑灵识传音道。 
    “最后一招……好！”小黑声音坚定了下来。 
    秦羽盯着项央，募地冷笑道：“项央，一开始我出手，你因为身上战甲保住了小命。刚才我施展了绝招，你又因为这霸王枪保住了性命。下一次……我看你拿什么保命！” 
    秦羽的两次杀手，皆因这项央有后着所破。 
    项央嘴角有着一丝怪异的笑容。 
    项央刚才一击“横扫千军”大半威力被秦羽承受了，按照项央所想，这秦羽肯定是身体重伤。 
    奈何项央算错了彼此实力，秦羽不但身体强悍的很，而且即使身上看似普通的无袖汗衫也是当初雷卫所炼制的衣服，根本不是凡品，穿在身上舒服无比，一旦受到攻击。便以柔化刚，过半的攻击力却是被这衣服给卸去了。 
    “哦？枪法威力是可以。不过还威胁不到我。”秦羽体内力量开始一阵阵鼓动，不动如山，动如奔雷。秦羽对于自己的近身攻击十分有信心。他在近身攻击上花费的心力是最大的。 
    “噗！” 
    秦羽和项央之间的空气微微一震荡。 
    项央眼睛陡然暴睁，持枪的右手猛地一旋，顿时黑色地霸王枪枪头极速旋转着破空朝秦羽袭来，因为极速的旋动，枪头飘渺不定，同时枪头旋转范围内空气竟然都被抽离了。 
    一条黑色旋风蛟龙朝秦羽袭来。 
    “喝！” 
    秦羽身体如风微微飘动，同时右手攸地一伸，犹如黑暗中突然出现的利爪，直接朝那霸王枪一把抓了过去。拥有焱炽拳套地秦羽，他的双手绝对可以和对方的霸王枪进行针锋相对。 
    “哼！” 
    项央一声冷哼，单臂略微用力，原本极速刺来的霸王枪竟然一瞬间改直刺为横扫！ 
    不！ 
    不是横扫，而是连续高频率的扫击！ 
    秦羽的右手原本要抓住霸王枪枪杆的霎那，那霸王枪猛地砸在秦羽的掌心，同时极速的来回横扫，犹如飘渺地幻影，硬是在霎那连续五六次扫在秦羽的手臂之上。 
    “一寸长，一寸强。近身！” 
    秦羽顾不得手臂疼痛，当即再次朝项央贴身攻击。这霸王枪太长了，他单单靠双手，他根本攻击不到项央，而项央却可以利用长枪肆意攻击他。 
    “休想。”看到秦羽要靠近，项央冷笑同时身形幻动，手中的长枪更是幻化成数条枪影开始朝秦羽逼去。 
    “啪！” 
    一道霹雳劈下，直接劈在了项央的身上。项央情不自禁地身体一颤，攻击动作也偏了些，秦羽趁机直接到了项央的身边。灵活的双手化为各种武器开始了漫天的攻击。 
    一旦秦羽靠身，那将是非常恐怖的！ 
    双手时而成拳，时而成掌，时而又用指攻击，秦羽整个人化成了一阵风对着项央身体战甲之外的各处地方进行攻击，特别是喉咙、腰间、上臂等位置。 
    项央脸上有了一丝不屑。 
    长枪舞动，一时间项央整个人就仿佛一个炮口一样，无数的枪影从项央身上射出，霸王枪已然被项央使用到了极致，时而蛟龙出洞，时而蟒蛇卷空…… 
    其实，论手上地速度项央要比秦羽略慢点。然而项央只要手上略微动动，整个霸王枪便延伸出许多变化开来。利用各种惯性反弹力等等进行攻击。 
    “啪！”“啪！”“啪！”…… 
    小黑在高空盘旋，一道道雷电极速对着项央当头劈下。这雷电威力不算太大，对于此刻的项央来说并没有太大的威胁。可是却影响了项央的行动敏捷。 
    “喝！” 
    秦羽眼中狠光一闪，体内星辰之力用处，全身力量完全聚集于右手，一拳直直砸在了项央的胸口，拳头上更是凸出一拳指关节，整个攻击力透过拳指关节爆发出惊人的穿透力。原本这一拳指应该攻击在项央的喉咙上的，可是项央躲的快。 
    “哼！” 
    项央脸色陡然一白，同时霸王枪一挥自己却是飞速后退开来。 
    “你这头畜生！”项央灵识传音，怒骂直接在小黑脑海中响起。 
    项央也是怒了，这头黑鹰总是犹如阴魂一样难缠，还不断用闪电来攻击他。可是论速度论灵活，在空中他根本无法和这头黑鹰相比。刚才秦羽的一拳他当然可以用枪挡下，可是就被黑鹰一道闪电劈的动作偏离了些。 
    蕴涵星辰之力，以秦羽全身力量的最强穿透力攻击，即使透过战甲，项央也感到呼吸一阵压抑，胸口一阵阵隐痛，鲜血更是直接涌到了嘴里。 
    “小黑，干的好。”秦羽对小黑一笑，而后对着项央道。“项央，你擅长于近身之战。刚好可以对付我的攻击之法，好，那我看你如何应付飞剑攻击！” 
    秦羽也想通了。 
    这许精通于近身之战。那他用飞剑在原出攻击呢？ 
    一柄暗金色短剑漂浮于秦羽头顶，正是焱炽剑。焱炽剑离体攻击既为飞剑，在手上便是短剑。秦羽心意一动，焱炽剑立即化为一道暗金色流光射向项央。 
    “呼！” 
    仿佛流光彩虹一样，焱炽剑发出的光华让下放观战的人心中震惊。 
    “砰！”“砰！” 
    项央对使用霸王枪，绝对是宗师中的宗师，在潜龙大陆之号丧要找一个枪法超过项央的估计都难。一杆枪竟然硬是让项央用地远近皆可战。 
    奈何，霸王枪无论如何也赶不上飞剑灵活。 
    “噗！” 
    飞剑一剑刺在了项央的战甲上，战甲上血红色能量一阵鼓荡轻易抵挡住了。不是秦羽不想用非剑刺项央要害。知识这项央一旦防御不住，就专心守喉咙等要害。 
    “啪！” 
    又是一道闪电当头劈下。 
    “好，黑鹰你这个畜生，还有秦羽你这个和畜生称兄道弟地畜生两个畜生，今天我就让你们知道霸王双龙枪的厉害。”项央真的暴怒了，只见他单手一挫。那霸王枪竟然一阵转动而后一分为二，一杆长枪变成了两杆短枪。 
    项央左右手各持有一杆短枪。 
    “你又骂我大哥。操，真是不长记性。” 
    小黑听到项央地话又是一阵狂怒，直接灵识传音在项央脑海中响起。同时小黑双翼之上闪电不断闪耀，秦羽顿时担心了起来连忙灵识传音道：“小黑，这项央单枪速度就那么快了，如果两杆短枪，速度更是快的多，攻击力肯定了不得。你可别太莽撞了。” 
    小黑却是根本不顾。 
    “大哥，别管我，我要让他知道我的厉害。”小黑直接对秦羽传音道，“大哥刚才你攻击，现在换我了，你就在旁边用焱炽剑偷袭吧。” 
    “项央你着老混蛋，活该被雷劈！’ 
    小黑怒骂着，双翼一震，都市一道道雷电仿佛下雨一样极速朝项央身上劈去。 
    “你这个黑鹰出生，我就先杀了你。”项央已然对眼前这个黑鹰无法再容忍下去了，不顾一切持着两杆短枪化作一道流光朝黑鹰冲去，黑鹰双翼一震，估计却是级2速闪动。 
    秦羽眼前一亮，焱炽剑攸地刺向项央。 
    “砰！” 
    项央两杆短枪成了旋风一下字就绞落了秦羽的焱炽剑，同时继续朝黑鹰杀去，这项央杀的红了眼了，他根本不管秦羽，此刻他现在要做的就是先干掉眼前讨厌的黑鹰。 
    “你这个畜生，只会逃！”项央怒喝道。 
    小黑已经是金丹期的妖兽了，而且于生俱来地孤傲使得小黑最讨厌别人辱骂他。辱骂秦羽，辱骂他，都会让小黑暴怒。小黑一旦暴怒，那将是―― 
    “轰！” 
    一团雷火从小黑嘴里喷出，项央感受到这股雷火力量的强大，当即身体一闪躲了开来，而小黑眼中一丝冷光闪过，那雷火徒然转弯，近在咫尺的项央根本来不及躲闪。 
    “破！” 
    随着一声大喝，两杆短枪化为两道游龙，两条黑色游龙在项央身体周围极速有动，澎湃的血红色真元力也是涌入其中，两杆短枪竟然疯狂地直接绞碎了雷火。 
    秦羽脸色一变，他知道这雷火可是小黑的一大绝招啊，竟然就这么被绞碎了，这项央实力未免太强了。 
    “大哥，看我绝招！” 
    小黑的灵识传音在秦羽脑海中响起，秦羽脸色顿时变了，他想起了当初和小黑的约定。小黑之所以要在圆月进行决战，因为月圆之夜施展那绝招对小黑来说，负担会小一点。 
    “啾~~” 
    小黑双翼一展，竟然冲天而起，同时一道尖锐刺耳之极的鹰鸣忽然响起。那鹰鸣声犹如实质一般朝四面八方幅散开去，顿时乌江之水轰然咆哮开来。 
    一道亮光在小黑的鹰头皇冠上闪烁了起来。同时天空中地圆月的光华竟然朝小黑的鹰头之上聚集而来，而后更是幅散了小黑全身，一下子小黑全身遍布月色光华。夺目之极。 
    项央脸色大变，他也感受到了此刻小黑身上力量的恐怖。 
    一股股血红色真元力涌入战甲之中，项央一下子将全身的防御提高到了最强地步，同时单手一扔，一杆短枪竟然直接朝小黑射去。这短枪同样可以远程攻击。 
    “噗~~~”短枪被那月色光华轻易逼迫开去。 
    小黑双翼展开，很是缓慢地微微一扇，所有月色光华竟然直接聚集到双翅的边缘，而后化作两道半月形地光华朝下方冲击开去，两道半月形的光华从两个方向合攻项央。 
    项央身体极速移动了起来。可是他动，那两道半月形光华依旧是追着他。 
    避无可避。 
    “啊~~~”项央仰天狂吼，全身力量澎湃，既然无法避开，只能硬挡了。 
    “蓬！” 
    元婴前期的真元力实在强地可怖。可是两道半月形光华却诡异的很，竟然直接腐蚀了项央地血红色真元力，但是半月形光华也开始变小了。甚至于半月形光华还腐蚀了战甲。 
    原来完美地战甲，竟然被半月形光华腐蚀地破了。 
    “项央，看你还敢再骂！” 
    小黑的灵识传音在项央脑中响起，项央心中怒极，战甲被毁掉大半，他心中当然心疼，也更加地愤怒，而同时一更加高亢的鹰呜响起，一道极速电芒从小黑嘴中射出。 
    直接朝项央袭来。 
    “闪电？”项央对于小黑的闪电很是不屑，那闪电根本伤害不了他。忽然项央脸色大变，他竟然看到了那电芒中的尖锥，一个尖锥，携带着刺破一切气势的尖锥。 
    小黑炼制地灵器终于显向了。 
    小黑的灵器连秦羽都不知道，这是小黑按照传承记忆的秘法炼制出来的，威力之大，甚至于超过秦羽的想象，那尖锥刺破一切的气势让项脸色完全变了。 
    项央猛然一声高亢怒喝，体内的真元力不停的涌了出来。项央犹如暴怒的狮子不顾一切的催动体内真元力，如此疯狂的使用真元力对元婴损伤很大，可是项央顾不了那么多了。 
    “蓬！” 
    短枪和那电芒尖锥相撞，短枪无力摔落一旁，尖锥电芒竟然再次刺在项央身上。 
    “蓬！”项央全身血红色真元力一阵震荡，一道鲜血直接朝项央嘴里喷出，散漫长空。奈何尖锥电芒因为短枪撞击威力弱了大半，这一击只是让项央重伤而已。 
    先被两道半月形光华重伤，又被这尖锥电芒击中，此刻的项央势力损伤大半。 
    “大哥，看你的了！”小黑刚刚射出尖锥电芒时候，就立即灵识传音给秦羽。 
    最后一招，小黑和秦羽商定的最后一招。对项央施展最后致命一击便是秦羽出手，那最强的，秦羽不顾一切的致命一击。此刻秦羽整个人仿佛火焰一样燃烧了起来。 
    “星辰领域，流星一击” 
    秦羽丹田之内的星云完全急促震荡了起来，所有的银色颗粒一瞬间完全燃烧了起来，以可见的速度银色颗粒在减少，同时燃烧银色颗粒形成的星辰之力在秦羽体外，形成一巨大的星云。 
    “呼！” 
    庞大的星云，秦羽体表出现一庞大的星云，直径数十米。这星云之中滂湃的星辰之力比过去秦羽施展星辰领域的星辰之力强大十倍都不止，这星云甚至覆盖了项央。 
    “呼！” 
    “呼！” 
    秦羽面色冷厉，一人先后化为九个残影，那庞大的星云形成一个个旋涡，在星云最外围的一个圆形旋涡之中有九个残影，九个残影都是单手持着焱炽剑。 
    每一个焱炽剑上都蕴涵着星辰之力，发出一道剑诀。 
    施展开星辰领域，秦羽的速度快到极致。九个残影实际上是秦羽先好展开的九个动作，就因为太快了，九个动作几乎是同一时间出现，同时九道剑诀也产生了。 
    “九星合一！” 
    九道残影合一，秦羽全身席卷这数米粗的星辰光华，耀眼无比，就是百里之外都可以看到，秦羽一个人就仿佛一道流星一样直接轰击向项央。说来缓慢，实际上那项央刚刚被小黑击伤，秦羽的攻击已经到了他身前，二者配合的刚刚好。 
    项央根本来不及闪躲。 
    “啊！” 
    歇斯底里的，项央双枪犹如两条蛟龙直接射向秦羽，然而秦羽身体再次幻化了开来，手持焱炽剑，秦羽身形化做数道残影，只见一道刺眼光华闪过。 
    项央身体一颤，难以置信看着秦羽，此刻项央身体心脏、喉咙等数个要害都被秦羽的焱炽剑刺穿了，九星合一，燃烧银色星辰的力量融合，那攻击力强的可怖。 
    “你……” 
    即使要害被刺穿，项央没有一下子就死，因为他毕竟达到了元婴期，成就了元婴，灵魂也厉害的很。 
    忽然，项央嘴角有了一丝怪异的笑容。 
    秦羽脸色陡然一变，当即靠星辰领域朝下方俯冲开去，同时对着小黑急切灵识传音道：“小黑，快逃。”秦羽速度快之极致，然而仅仅霎那―― 
    “轰！” 
    项央整个人完全爆炸开来，元婴自暴，元婴期的高手自暴。一股恐怖的毁灭力量朝四面八方轰击开去。在乌江两岸的高手只感觉一刺眼的太阳出现在众人眼前。 
    “小心！” 
    风玉子和秦德也立即真元力护体猛的趴下，仿佛地震一样，乌江两岸地面都震荡了起来，犹如地震一般，周围千米内凡人根本是立即就七窍流血死去，一般的内家高手也是霎那死去。 
    即使是千米外的先天高手也重伤。 
    元婴期高手的自暴，已然达到了恐怖的地步，黑夜之中，那夺目的光华整个霸楚郡的人都看到了，在爆炸的霎那，整个天地都是一阵低沉的轰隆声。 
    在霸楚郡其他地方的人们先是看到一道流星破空，而后便是一轮圆月产生，在乌江两岸的人感觉是太阳般刺眼，而在百里之外的人却感觉和天空中的明月一般。 
    一瞬间，竟然给人一种双月高悬，交相辉映的感觉。 
    “流星破空，双月高悬……这一战实在太恐怖了，小羽，小羽他到底怎么样了？”赶回雷血郡的秦风遥看战斗方向脸上满是焦急担心。           
    第四集星辰变 第二十五章 横扫 
     ------------------------   
    大战未开始的时候，项广便一直心中担心，毕竟此次一战关系着整个项家的兴旺，索性这项广直接站在京城的城门楼上遥看乌江之上大战方向，随着一道流行闪过，项广整个心都提了起来。 
    “流星，哪来的流星？”项广紧张了起来。 
    项广根本不知道，那是秦羽燃烧体内星云中的银色颗粒（也就是银色星辰）所形成的恐怖星辰力量，用此绝招，秦羽根本――银色星辰颗粒体积都被燃烧小了许多，可是力量也大的恐怖。 
    紧接着，一道巨大的爆炸便发生了，一轮堪比天空圆月的“圆月”在爆炸中产生了。元婴期高手的自爆威力实在是太大了。 
    “又一个‘月亮’。”项广呼吸粗重了起来，站在城楼边上瞪大了眼睛，遥看着战场方向。 
    随着最后一声爆炸，过了许久，一切都安静了下来。 
    “到底怎么了？什么结果，老祖宗到底有没有杀死挑战的人？”项广心中不断地问自己，甚至于额头都渗出汗珠，他知道一点，一旦老祖宗死了，他项家也就完了。 
    项广猛地转身看向一旁的一眼，立即问道：“易言，朕问你，此刻那乌江之上到底发生了什么事情？”项广也知道乌江之上肯定战斗激烈，可是他也无法判断结果。 
    易言心中发苦，他不是神仙怎么能判断呢？可是项广如此盯着他，他敢说不知道么？ 
    易言当即躬身道：“皇上，我们距离战斗的地方实在遥远的很，详细情况无法确定，不过刚才那‘流星’应该是其中一个上仙爆发的强大攻击，而最后的‘月亮’应该是某一个上仙金丹元婴自爆产生的恐怖爆炸。” 
    “那到底是谁自爆？结果又如何？”项广眼睛一亮，急切追问道。 
    易言忙道：“皇上，老祖宗的实力难道皇上还不知道？此次一战，肯定是老祖宗胜了。”在这个重要关头。易言又能说什么呢？他只能如此说好让项广安心。 
    “对。”项广听了这话，仿佛吃了仙丹一般，整个人都充满了生机，眼中光芒灼灼，“潜龙大陆上又有何人是老祖宗的对手，朕听说就是伍德也远远不如老祖宗。一定是这样的，是那个挑战的上仙不如老祖宗，绝望中自爆地。” 
    项广心中如此想，加上易言等手下也附和，项广顿时心中愈加肯定。 
    “好。诸位随朕回宫，我们一同静等老祖宗回来，为老祖宗准备庆功宴。”项广心情大好，当即对着周围几位心腹大臣下令道。而后便赶回皇宫，开始准备庆功宴了。 
    …… 
    刚才那惊人的一战已然过去，乌江之水也安静了下来，和战斗之前几乎没有什么变化。唯有乌江两岸的堤岸上却是一片狼籍，恐怖的爆炸让大树断裂，草皮炸飞，许多凡人更是直接被震得七窍流血而亡。 
    “噗！” 
    秦德猛地吐出口中一碎草，而后猛地站起来。此刻的秦德一身尘土，仿佛乞丐一样。而一旁的风玉子也站了起来。刚才的爆炸威力实在太大了。 
    秦德顾不得出去身上灰尘，匆忙地朝前方看去，眼前那宽达数千米的浩荡的乌江之水湍急朝东方流去，在乌江上方根本没有丝毫人影。 
    “羽儿呢？”秦德心中担心了起来，灵识也是展开，然而刚刚达到金丹前期的秦德，灵识范围也就千米范围，这千米范围内他根本找不到秦羽地气息。 
    “羽儿！” 
    秦德猛然高喊到，声音响彻乌江上空。 
    “王爷，别着急。”风玉子忙对秦德说道，“我的灵识范围要大的多，让我仔细查探一番。”秦德听了立即屏息让自己平静了下来，期待地看着风玉子。 
    风玉子灵识朝四面八方延伸开去，过了许久，风玉子也是无奈看向秦德道：“王爷，没有发现。” 
    秦德脸色微微一变，而后回忆起刚才爆炸的一幕，秦德眼睛一亮，道：“风兄，我记得爆炸的时候羽儿是朝乌江之上冲的。现在应该在乌江江底。” 
    风玉子摇头道：“这乌江又能有多深，我们的灵识可是过千米的，早就探到江底了。可依旧没有……” 
    “蓬！” 
    忽然乌江之水猛地爆炸开来，一道身形从水面之上冲天而起，而后紧接着又是一声水面暴响，一只黑鹰也从水底冲向了高空。一人一鹰如此飞在乌江上空。 
    秦德和风玉子看到那身影。 
    “啊，是羽儿。”秦德整个人都激动了起来，只看到一人一鹰化作两道流光，直接朝秦德和风玉子飞来。仅仅霎那，这一人一鹰便到了秦德的面前。 
    秦羽看着秦德，苍白的脸上有了一丝笑容：“父王，我成功了！” 
    秦德只感到全身一麻，情不自禁眼泪就微微湿润了，脸上有的只是激动兴奋。不管多少秦德猛地一把抱住秦羽，秦羽也抱住自己的父王。父子俩就这么紧紧抱着。 
    “父王，你身上……好脏。” 
    这个关键时刻，秦羽竟然说出了一句煞风景地话，秦德一怔，看了看身上，刚才爆炸让秦德全身布满了灰尘，秦德爬起来的时候又急忙找秦羽，也没有除去身上灰尘。 
    “你这个臭小子。” 
    秦德笑骂道，而后鼓动真元力直接震掉了这些灰尘。 
    “哈哈，你们父子俩就别闹了，赶快回去吧。”风玉子哈哈大笑道，而后风玉子走到秦羽身旁，随意一拳打在秦羽胸脯上道，“你这个小东西，没想到这才多少年？竟然连元婴级别高手都被你杀了。” 
    风玉子看着秦羽长大，自然对秦羽有着父辈一般的感情，看到秦羽有如此成就，他也是高兴的很。 
    秦羽身形微微一震。脸色愈加苍白了。 
    “小羽，你怎么了？”风玉子知道不妙了，刚才那一拳虽然有些力量，对于一个修真者来说，绝对算不了什么。 
    秦羽摇头一笑道：“没什么，只是刚才施展最后绝招受了些小伤。不过算不了什么，只要回去安心修养修炼，很快就可以恢复的。”秦羽脸上笑容很是灿烂。 
    “哼，什么小伤，我施展‘暗月’第一层秘诀，功力都损失三分之一。你的那一招威力可比我大的多。至少损失一半功力。估计身体经脉筋骨都受到了严重的损伤，这都叫小伤，什么叫大伤？”小黑不慢地灵识传音道。 
    秦羽瞪了小黑一眼。 
    的确，此次秦羽伤地很重，丹田星云中的银色颗粒，乃是秦羽能量地本源所在。秦羽竟然施展绝招燃烧这些银色颗粒，银色颗粒大小只赶上过去一半大小了。 
    而且那么多能量一次性引爆开来，即使秦羽的身体也抗不住，身体内经脉筋骨受到了严重的损伤。 
    “父王，我们回去吧，反正项央已死，也没有什么可以阻拦我秦家的，我也可以安心修养你不必担心。”秦羽看到自己父王的脸色。当即安慰着说道。 
    秦德一听也暗自点头，项央都死了，秦羽自然可以安心不着急的养伤。 
    “羽儿，难为你了。”秦德拍了拍秦羽肩膀，而后笑着道：“好，我们这就回锡阳镇。” 
    随后，秦德、秦羽、黑鹰还有风玉子直接破空离去，朝锡阳镇赶去。 
    …… 
    此次一战影响大的很，周围数百个城池的人们都看到了那大战地骇人场景。那破空地流星，还有元婴自爆地恐怖能量，竟然和天空圆月争辉。 
    流星破空，双月高悬。 
    这传说地一战被整个潜龙大陆的高手们所传诵，即使是明王朝和汉王朝地上仙们后来现场勘察，也不得不承认，战斗的双方实力远远超过了他们。 
    这一战，也成为了潜龙大陆的传说，让每一个武道高手们心中所往。 
    根据乌江两岸生还的先天高手们讲述，这场成为传说的战斗双方。一方是项家的项央。而另外一方则是神秘的很。是一人和一鹰。这一人一鹰到底是谁，也使得许多人追查。可是依旧难以查控清楚，这也成为了潜龙大陆的一个谜。 
    ************** 
    “哈哈，来干杯，干杯！！！”徐元脸上微微有些红，站起来醉醺醺地道。 
    项央一死，整个战斗便没有了悬念，秦家也完全放松了，徐元这个总军师往常说是说不喝酒保持清醒，此刻也肆意喝起酒来，根本是毫无顾忌。 
    到了这个时候，秦家如果不胜，那些将军可以一个个找豆腐撞死算了。 
    “多少年了啊，王爷，我人为这一天准备了多少年啊，终于要成功了。王爷，我们要成功了啊，只要明天王爷一声令下，发动最后总攻，楚王朝最后地霸楚郡就完全到手了啊。”徐元半醉着感叹着道。 
    秦德也是猛干一杯，点头道：“是啊，十八年了，足足十八年。这十八年来，我没有一日睡的安稳，终于……终于要成功了。”秦德整个人气质不同了。 
    没有了过去的冷厉，有的只是飘然随意。 
    “不，何止是十八年，父王，我秦家先辈可是已经准备了数百年，每一代的先辈都不断为将来举事做准备，无论是木家，还是上官家，如果不是数百年的准备，安能有如此局面。”秦政整个人也激动的很。 
    “对。”秦德猛然点头，“秦家先辈的数百年准备，多少年的期望，还有……静怡，她等这日也等了很久很久了。”秦德忽然整个人都沉默了下来。 
    他回忆起当年地场景。 
    “父王”秦风眼中寒光闪闪，“那项广，孩儿定会取了其首级以慰母亲在天之灵。”当年那真实的一幕就是十岁的秦风自己看到的，他也一直等待着这一日。 
    秦德点了点头，忽然道：“政儿，京城内项家一举一动是否完全监视好了，可别最后让他们给逃了。” 
    秦政自信道：“父王请放心，项家的每一个人都在掌控之中，即使是那皇帝项广，他也休想逃出京城皇宫。”到了如今，秦家暗中的部队也完全由秦政掌控。 
    秦德点了点头，而后看向一旁的秦羽，此刻秦羽正夹了一烤鸭给了小黑，，秦德微笑看着自己这个三儿子，一时间只是笑着，没有说任何话。 
    “父王。” 
    秦羽看着秦德对着自己只是笑，不禁有点手足无措。 
    秦德的笑，蕴含的是一个父亲对自己儿子的极度满意，那是欣慰地笑容。有子如此，他秦德此生也知道自豪了。 
    …… 
    第二日，秦德身披战甲站于锡阳镇西门之外，遥看西方，身后秦政、秦风、秦羽、徐元等人都站着，还有一群精英战士们守护着这群秦家核心。 
    “数百年准备，一朝成就。”秦德眼中光华闪烁。 
    西方，就是此次的目标霸楚郡。 
    陡然，秦德猛然对着身后的传令兵喝道：“传令下去，雷血郡、上雀郡、镇阳郡三郡的兵马全力围攻霸楚郡。半月之内，我要整个霸楚郡都平定下来。” 
    “是！” 
    数个传令兵当即领命，而后驾着飞禽直接飞速前往进行传令。 
    …… 
    雷血郡、上雀郡、镇阳郡三郡各有数十万大军，随着军令，过一百六十万大军直接冲入了霸楚郡，项家的军队将领许多人见势不妙早早投降了。 
    内有秦家的间谍重金收买，外有大军威胁。项家最后一郡根本不堪一击，仿佛摧枯拉朽一般被秦家大军横扫。 
    这哪里是攻城，根本是赛跑，骑兵们不断赶路，占领了一城就安排一些军队驻守，其他军队继续进攻赶路。即使一路分派军队驻守城池，到最后，三路大军依旧有一百万之多，如此兵马会师于京城之外。           
    第四集星辰变 第二十六章 末路 
     ------------------------   
    秦家五万烈虎军完全包围了炎京城皇宫，一个个烈虎军战士眼中有的尽是骄傲，举事不过半年，然而整个楚王朝却尽入秦家之手，他们这些精英的秦家将士心中也自豪的很。 
    皇宫紧卫早就溃散开来，皇宫紧卫军的统领是项家的精英，可是他却被贪生怕死的禁卫副统领给刺杀了，那禁卫副统领领着统领的人头向秦家投降，禁卫军一片混乱。 
    当年项羽的项家子弟一个个豪气盖天，然而经过千年的奢华生活，这些皇族项家子弟一个个都腐败堕落了，见到项家完蛋，这些子弟一个个领着财宝来求饶，而秦家对此的做法却是――没收了他们的财宝，抓他们入狱再说。 
    至于此刻的皇宫，一片混乱，有绝望的项家族人自杀，也有一群群太监宫女还有怕死的禁卫们向烈虎军将士们求饶，还有忠贞的禁卫们追杀那些贪生怕死的人。 
    乱，乱，乱！ 
    项家末日到来，整个皇宫人心惶惶，抢夺皇家珠宝，彼此厮杀。而五万烈虎军将士却是一个个神情冷漠地看者皇宫中发生的一切，他们没有一人插手。 
    ...... 
    皇宫大殿之上，龙椅之上唯有项广一人，一须发皆白的老太监站在一旁。 
    “皇上.” 
    太监总管王孟看着眼前的楚王朝皇帝项广，这王孟年幼入了宫，他的亲人唯有当年的妹妹留下的孙子，这王孟早早便安排妹妹的孙子去了明王朝。至于王孟自己，已经九十岁的王孟却不想逃了。 
    坐在龙椅上神情委顿的项广仿佛睡着了一般，听到王孟的声音许久才抬起头来，无神的眼睛看了一眼王孟：“哦，是王总管，到了这个时候，也只有你陪朕了。” 
    王孟道：“皇上为何没有逃走呢？只要你保住性命。何尝不能东山再起呢？” 
    项广摇了摇头：“任何人都可以逃，朕却不可以逃。”项广眼中有着一丝冷厉，“秦家准备了如此多年，然而他们一直没有发动，是因为他们对镇东王地权势很是享受。然而......当年朕做出了一件事情，导致了秦家如今反叛。” 
    “是朕，秦家此次反叛，第一目标就是朕。”项广整个人都癫狂了起来。 
    “老祖宗早早便安排了我项家最有前途的子弟潜伏在其他地方，这是老祖宗以防万一的做法，如今看来却是我项家传承下去的唯一办法了。他们......才是现在项家最重要的。朕绝对不可以逃，一旦朕逃，那秦家将不惜一切地抓捕朕，甚至于连那些潜伏出去的子弟都可能被抓捕出来。”项广略微有些震颤。 
    而后项广怅然笑了起来：“朕跑不掉。没有了老祖宗，朕是绝对跑不出秦家的天罗地网的，既然如此.....朕便在这等着秦德，杀了我，秦德追杀项家子弟力度肯定不会太久，有老祖宗四大弟子守护，那些早早潜伏出去子弟应该能够好好活着。朕只能期待有一日，他们能够报了灭国之仇，朕死也甘心了。 
    王孟看着项广许久，仿佛第一次认识项广一番，而后叹息道：“皇上，老仆一直以为皇上.....” 
    “以为朕荒诞，以为朕昏庸，对吧？”项广淡然一笑道。 
    王孟没有否认，道：“仅仅皇上胆敢在这等那秦德，老仆也心中佩服皇上。老仆如今也老了，活着也没什么意思，老仆别的难事不能做。和皇上一同赶死这样简单的事情还是能够做地。” 
    项广看了王孟一眼没有说话。 
    过了片刻。一个黑衣身形陡然出现在大殿之中，看到项广后当即躬身道：“禀报皇上，任务已经完成，各位娘娘妃子，还有公主等后宫女眷，包括皇后全部离世了。” 
    王孟听了脸色一变，他一下子就明白了，是项广下令杀了所有后宫女眷的。 
    项广却是面无表情，淡然挥手道：“好了，朕给你们今生最后一条命令，你们一个个换上紧卫制服。等秦家军队进入皇宫的时候，你们能刺杀几个秦家士兵就刺杀几个吧。” 
    “是。” 
    黑衣身影面无表情说道。而后直接急速离开了大殿。 
    ...... 
    “王爷！” 
    轰隆隆地，宫门之外的密密麻麻的烈虎军几乎是统一的全部单膝跪下，一眼看去，数万人中只有秦德几人是站着的。此刻秦德带着秦家三兄弟，徐元正径直走向皇宫，随后五万烈虎军也紧随着秦德身后浩浩荡荡的进入了皇宫。 
    此刻的秦德一脸的冷漠，没有一丝笑容。 
    秦风，秦羽，秦政三兄弟还有徐元也同样没有丝毫笑容，众人就这么直接朝皇宫大殿走去。仿佛他们早就已经知道了项广所在的地方一样，而烈虎军却是全神灌注。 
    “噗！” 
    刀出，一项家禁卫直接被霹成了两半，那烈虎军将士冷漠地收了手中战刀。 
    而走往皇宫大殿路途中，有不少不怕死的禁卫朝烈虎军杀来，然而却是一个个送死而已，片刻，大殿已然在望，秦德眼中闪过一丝亮光，步伐情不自禁略微快了丝毫。 
    忽然―― 
    原本远处跑来的项家三名禁卫速度陡然增加，仿佛三道幻影直接冲入了烈虎军之中，只看到一片鲜血飘洒，肢体碎落，仅仅霎那，就有六七名烈虎军战士被厮杀。 
    “哼！” 
    陡然，一声冷哼响起，只听见三声坚锐的呼啸，而后三名幻影直接倒地不起，他们的额头都有着一个窟窿，那是石子射穿的窟窿，其中一人正是在大殿晋见项广黑衣人。 
    秦德掉头看了三尸体一眼却是不说一句话。随后直接迈步走到大殿门口。 
    秦德在大殿之外，项广在大殿之肉，二人对视。秦德看着项广，直接一步步走入了大殿之上，秦风，秦羽，秦政，徐元四人在秦德身后紧跟着也步入了大殿。 
    秦德在大殿之下，项广在大殿之上。秦德虽然略微仰头看着项广，眼中却有着睥睨的意味。 
    你来了……”项广嘴角有了一丝笑容。 
    秦德冷漠道：“对，我来了，到了这个时候，你还装作一副不畏惧生死的模样。项广。我知道你不走是想要保护那些精英的项家子弟。你说我讲地对吗？” 
    项广微微眯眼，而后淡然一笑道：“朕说不对，你相信吗？” 
    “朕，此刻你还想自称朕。”秦德眼中尽是不屑。项广却是根本不在乎：“朕就是朕，秦德，你是来杀朕的么，要杀就杀，别在这浪费时间了。朕也累了。” 
    秦德仔细看了项广一眼：“朕，你自称朕就自称朕吧，不过……我没有想到，你竟然不怕死了。” 
    “你让我我自称朕就自称了么？秦德，你这一辈子永远无法命令我。即使我死，你也威胁不到我。”项广反而自称起我来，他这时候就是和秦德常反调。 
    “哦……我记得，有些项家精英子弟……”秦德想要看到项广的惊慌。 
    然而项广却是丝毫不在意：“秦德，我可是明确告诉你，那些精英地项家子弟早早就潜伏出去了，和我一点关系都没有。你怎么对付他们和我没关系。” 
    秦德脸色沉了下去。 
    项广继续笑道：“告诉你一件事情，连我的生死，你也无法张空。因为……”项广笑，他的脸色却是极速发紫，而后两到紫黑色的鲜血从项广鼻孔里流了出来。 
    话没有说完，项广已然死去，然而他脸上有的只是一抹冷笑。一旁的王孟也是微微一笑，从杯中取出一瓷瓶，一口就将瓷瓶中的液体倒入口中。 
    “皇上，老仆随你来了。” 
    王孟也是七窍流血。而后也委顿倒地死去。 
    秦德看着死去地项广。脸色很是复杂，一时间外人根本无法想像此刻秦德心中到底在想些什么。是为了项广死而高兴。还是为无法亲手折磨项广而感到可惜？ 
    “这项广在这等父王，难道不是为了保住那些早早潜伏地项家精英子弟。”秦风看着项广尸体。眼中尽是冷意。 
    秦德摇头道：“风儿，你错了。对一个人性格最清楚的就是他地敌人，这项广生性凉薄，连妻子女儿都可以杀害。他又怎么会管其他项家子弟呢？” 
    “那他为为什么在这等我们，而不早早逃走呢？”秦风询问道。 
    秦政却是冷然道：“大哥，听那项广最后一句话就能够猜出了，那项广自知我们捉拿他之心坚定，他根本逃不走。索性在这和父王耀武扬威一番再自杀了事。” 
    秦政看的很清楚，那项广的却是想让秦德明白，他地生死不是秦德所能掌控的，即使是死，也是自杀。 
    秦羽淡然一笑道：“项广愚昧之极，他的生死难道不是父王掌控的么？如果不是父王大军紧逼。到了如此局面，他又怎么会自杀，即使是自杀，他也是被父王所逼迫的。这项广还自以为他自己掌控自己的生死呢。” 
    “自欺欺人而已，”徐元一扇羽扇道。 
    秦德却是一步步走向龙椅，一脚踢开了项广尸体，而后看了看龙椅许久。猛然反身朝大殿之外看去，朗声道：“楚王朝项广死，从今天起，楚王朝完全覆灭。” 
    历经数百年的准备，还有秦德十八年的精心准备，秦家以东域三郡发家，掌控北域两郡，携南域三郡，而后一横扫之势进攻，关键时刻，项家的老祖宗项央出现。 
    然而在紧接着地传说“双月”一站中，秦羽和小黑联手杀了项家实质上的第一任皇帝项央。 
    随后，秦德一声令下，项家最后的一个霸楚郡也被项家掌控，自此项家一族灭，楚王朝覆灭。 
    ****** 
    紧接着的一个月，整个楚王朝十二郡都进行了整顿，所有项家残余分子一律被抓被杀，秦家在民间的潜势力也对抓捕项家残余分子起到了巨大作用。 
    汉王朝和明王朝原本想要趁机占点好出，奈何此次楚王朝内战真正军事实力几乎没有什么损失。反而原本分裂的四大势力，此次却是完全聚集了起来。 
    上官家的北域两郡完全受秦家掌控，木家则是甘心送上南域三郡相比于当初的项家，此刻的秦家才是真正掌控十二郡。至于为何木家反叛，为何如此轻易送上南域三郡。 
    真正地原因就是…… 
    南域三郡的木家，根本就是当年秦家的一个分枝。 
    木家一直潜伏着，甚至于对项家忠心不二，整整数百年，木家从来都是仅随项家的步伐，甚至让项央认为木家是真的很忠诚。木家是秦家分枝这个秘密也只有木家和秦家的每一代家主，和家族长老才会知道。 
    炎京城王府内。 
    秦羽一边安心修炼，恢复当初和项央一战损失的修为，一边和风玉子，秦德谈论修真方面的问题。至于秦羽本身的伤势，早被流行泪修复好了。 
    王府秦羽独院之中，秦羽、秦风、秦政、秦德、风玉子五人围坐在石桌旁，此刻石桌之上放着三本秘籍，正是当初秦羽留下的三本修真秘籍。 
    “小羽，你这三本秘籍，我和你风伯伯都看过了，你风伯伯都说，这三本秘籍每一本都是修真界最上层地修真秘籍，你风伯伯如今都丢弃了过去修炼之法，采用这上面第修真方法了。”秦德笑着道。 
    风玉子也感叹道：”小羽，就是原先的宗门传地修炼密法，我也不过只知道元婴气的秘诀而已，而且明显不如这些秘籍。如此精深如此玄傲的修炼之法，估计比我们宗门镇宗宝典都要厉害。” 
    秦羽却是不说话，反而单手一伸，五把中品灵器短刀以及一杆黑色长枪漂浮在掌心之上。           
    第四集星辰变 第二十七章 新的征程 
    ------------------------   
    五把短刀、一把黑色长枪就这么凭空悬浮着。 
    “父王，这五把短刀以及长枪便给父王你了。”秦羽笑着道。 
    “啊，这是……”秦德脸上有了一抹狂喜，“这五把短刀不是上次被五行给收了么。”秦德完全明白了，五行身死，秦羽自然收了五行的宝贝。 
    然而此等宝贝一般人得到后，都是自己收藏岂会给他人。 
    风玉子看着那黑色长枪惊叹道：“这长枪就是项家的‘霸王枪’吧，那乌江一战，我虽然在乌江岸边，却依旧看到了这霸王枪是多么的厉害了得。小羽，你杀了那项央，竟然连他的霸王枪也顺便弄来，真是……” 
    秦羽一笑：“可惜他那件战甲被小黑的绝招给腐蚀了大半，没有什么用处了。” 
    在远处的小黑当即灵识传音道：“大哥，可惜什么？如果不是他战甲被我用暗月招数给腐蚀了大半，你想要那么干脆杀了他可难的很。你也是的，受了那么重的伤，还在水下穿行那么远只是为了收了这杆枪。” 
    面对小黑的责问，秦羽根本不予回答。 
    “父王，这三本秘籍是我师尊所赐予的，不过我是用不到了。这三本秘籍我可以保证，绝对是修真界的顶级修炼功法，但是对于一个修真者来说，修真功法是桥梁，真正的路还是要自己一步步走的。有了这秘籍，风伯伯和父王还是需要自己努力的，这秘籍功用并不算太大。”秦羽笑道。 
    风玉子摇头道：“小羽，你别这么谦虚，这修真秘籍之中同时有着配套的各种攻击之法，有了这顶尖功法，即使比对方低上一层次，我们也可以靠厉害高深的攻击之法和对方一拼。” 
    修真者之间战斗，拼的就是战斗力。 
    战斗力由灵器、修为、各种攻击方法。也就是说，修真者之间战斗，拼的就是灵器灵丹、自身修为、还有一些特殊的攻击方法。就好像秦羽和小黑。 
    最后秦羽施展‘星辰领域。流星一击’小黑也施展了比雷火更厉害的暗月第一招。这才杀了实力强地多的项央。攻击方法以及灵器也同样的重要。 
    “父王，我这里还有十颗灵丹――‘碧朱丹’，对于修真者而言，疗伤效果十分好。”秦羽将自己空间戒指中的一瓶取了出来，其中有十颗碧朱丹。 
    碧朱丹，疗伤圣药，一般五脏六腑的伤势，即使是修真者想要修复都难的很，可是吃一颗碧朱丹将会很快修复。 
    秦羽有流星泪。这碧朱丹也就可有可无了，不过秦羽只是将雷卫留下的一瓶碧朱丹中取出大半。剩余的三颗他用另外一瓶子留下了。这是他为小黑准备的。 
    “碧朱丹，你说是碧朱丹。”风玉子陡然睁大了眼睛。 
    秦羽却是一愣，这风玉子未免太过吃惊了吧。 
    “呃……对，是碧朱丹，风伯伯，有什么不对么？”秦羽疑惑道。 
    风玉子盯着那玉瓶，震惊道：“碧朱丹，而且是十颗碧朱丹，小羽啊，你师尊到底是谁啊，这碧朱丹可是上品灵丹。即使是一颗都珍贵的很呢。你竟然有十颗。” 
    “上品灵丹？” 
    “对，我告诉你，一颗碧朱丹可是重要地很。修真者真元力一旦损耗可以修炼补充，可是一旦五脏六腑受了损伤，想要修复却难的很。”风玉子感叹道，“五脏六腑脆弱的很，只能用真元力缓缓滋润，让五脏六腑自身缓缓修复。可一旦有了碧朱丹，便可以几天之内修复了。” 
    对于修真者而言，补充功力的丹药不算什么。反而修复体内五脏六腑损伤的丹药却珍贵的很。 
    即使是修真者，一旦身体机能坏死，达到洞虚期的也只能舍弃身体修散仙。而没有达到洞虚期的，直接魂飞魄散完蛋。 
    “小羽，这碧朱丹你还是自己留着，你师尊留给你的，是你以后保命的宝贝啊。”风玉子对着秦羽恳切说道，即使是十颗上品灵丹，风玉子也没有起贪心。 
    “羽儿，你以后修炼道途说不定遇到什么危险。这碧朱丹你可一定要带在身上以防万一。”秦德盯着秦羽嘱咐道。 
    秦羽心中很无奈。论修复体内伤势，有比得上流星泪的么？ 
    连心脏被刺穿如此必死的重伤。流星泪都能够修复，如此功效，又岂是上品灵丹极品灵丹这些灵丹所能比的。估计就是传说中的仙丹都不及吧。 
    “父王，风伯伯，你们别担心了，我自己还有碧朱丹的。这十颗只是留给你们的。”秦羽说着拿出另外一瓶盛放有三颗碧朱丹的玉瓶，打开瓶塞，秦德和风玉子便闻到了碧朱丹的清香，心中也相信了。 
    秦羽忙又道：“父王，这是我的心意，如果你不收下，我也无法安心离开潜龙大陆。” 
    “离开潜龙大陆！！！” 
    秦政、秦风、秦德都惊呼了出来，一时间他们都忘记了碧朱丹的事情。 
    “对，离开潜龙大陆，我准备和小黑踏入缥缈旅程，进入修真者地世界。”秦羽点头坚定道，这个决定他早早便想好了，在潜龙大陆之中他根本没有任何目标了。 
    也只有踏上充满机遇、充满危险的旅程，生活才变得有滋有味起来。 
    秦德叹了一口气，而后却笑了起来：“羽儿。自从你此次从洪荒中回来，我就知道你发生了翻天覆地地变化。此次你又杀了项央，对，你如今二十岁。却已然达到如此境界，风兄，羽儿他的成绩，估计放眼修真界也算是天才吧。” 
    风玉子点头惊叹道：“何止是天才，简直是万年难得一遇。” 
    秦德点头道：“是啊，二十岁就到了如此境界，潜龙大陆已然没有了丝毫挑战性。我早就应该想到。羽儿你是不应该被束缚在潜龙大陆这个小地方的。” 
    “羽儿，父王支持你！人应该为自己活着，为自己的目标轰轰烈烈闯上一遭吧。哈哈，说不定数千年之后，我秦家也能够有一个飞升地仙人呢，羽儿，你说是吧？”秦德看着秦羽笑着道。 
    秦羽点头道：“恩，父王。” 
    风玉子却一笑道：“你们这父子，还真是狂了起来，你以为飞升这么好飞升的？我的师门不知道多少百万年了。历史上也不过只有两个前辈曾经飞升过，而且这两个前辈飞升都是百万年前的事情了。” 
    秦德却是道：“风兄，这话就不对了，你见过羽儿这样，二十岁就达到如此境界的么？” 
    风玉子一怔，而后摇了摇头：“没有。” 
    “这就对了嘛，羽儿已然创了这么一个奇迹。不就是飞升么。我对我的儿子可是有着百分百的信心。”秦德看着秦羽，眼中尽是身为父亲的关爱。 
    秦羽也狠狠点头道：“我也很有信心。” 
    风玉子不禁苦笑无奈道：“你们这对父子啊，好了，你们就慢慢自恋吧。” 
    而后的一段时间，秦羽和秦政、秦风三兄弟经常在一起闲聊，秦政和秦风都知道登基之后秦羽就将离开，所以也趁最后时间好好和秦羽聊聊。 
    秦羽平常静心修炼，或者和亲人在一起闲聊。度过在潜龙大陆最后一段时光。 
    …… 
    风玉子住处。 
    “风伯伯。这是？”秦羽疑惑看着手中玉简。 
    风玉子一笑道：“小羽，这玉简之中有到我宗派的海图。海域广阔无边，你如果盲目乱跑，谁知道你要跑到什么地方去。说不定你误入魔岛，反而被人吞噬了金丹元婴，那可惨了。” 
    “谢风伯伯。”秦羽当然知道风玉子给他这个海图的用意。 
    “风伯伯，你刚才说什么魔岛，你能给我说说海外仙岛的事情么，似乎很复杂似的。”秦羽疑惑了起来。 
    风玉子静静思考了一下，而后道：“我仔细给你说一下，你风伯伯我的宗派叫‘清剑门’，在离潜龙大陆南部边境十余万里处有一仙岛叫‘清风岛’，清风岛上有两大宗派，清剑门便为其一。” 
    秦羽静静听着。 
    “实际上，清风岛属于极为靠近潜龙大陆的几个普通地仙岛之一。海外仙岛，愈是深海远处仙岛就愈大，宗派就愈强大，而在潜龙大陆南方不知道多少亿万里，便有海外仙岛的核心――‘蓬莱仙域’，这蓬莱仙域乃是数百个巨大仙岛组成，其中门派林立，那里有数以万计的修真高手。”风玉子缓缓讲述着。 
    “说来惭愧，这蓬莱仙域名声远播，我却从来没有去过。毕竟实在太远了，我功力太低，要飞到哪里不知道需要多久，而且路途中危险，说不定还未到达，就已然遭遇了不测。”风玉子长叹道。 
    秦羽脑中一下子有了海外仙岛的轮廓。 
    在南方元边海域之中，十数万里外有一仙岛，其他地方凌乱的有着一个个岛屿，其中不少岛屿都有修真者宗派占有。而在极南方不知道多少亿万里处，便是海外仙岛的核心之处――蓬莱仙域。 
    “风伯伯，你刚才说什么魔岛，魔岛有什么呢？”秦羽追问道。 
    风玉子笑道：“魔岛就是修魔者占有的岛屿，修魔者和修仙者不同。修魔者为了追求飞升，无所不用其极，吞噬别人金丹元婴等险恶手都敢采用。” 
    “吞噬金丹元婴？”秦羽一瞪眼。 
    风玉子十分气愤地道：“对。修魔者就是如此地险恶，杀其他修真者，吞噬别人金丹元婴夺取别人修为，品行实在是低劣的很。” 
    秦羽一阵汗颜。 
    从洪荒中一路赶回来。秦羽和小黑可没少吞噬金丹。这次项央自爆元婴，秦羽感叹过元婴浪费了呢。原来这吞噬金丹元婴属于修魔者的手段。 
    “修真，一般分修仙、修魔、修妖三大类。修仙注重清净无为，修魔注重力量至上。修妖……修妖暂且不谈了。小羽你要记住。遇到修魔者还是避开的好，修魔者大多凶残嗜杀地很。如果被别人吞噬了你的金丹可就不好了。”风玉子提醒道。 
    秦羽心中暗笑：“凶残嗜杀？还不知道是谁吞噬谁的金丹呢。而且我也没有金丹啊。” 
    秦羽地修炼功法和任何一方都是不同，既不是修仙，也不是修魔。更不是修妖。 
    “在南方无边海域之中，有地岛屿是修仙者宗派，然而有的岛屿却是修真者宗派。甚至于在离蓬莱仙域不远处有一百多个岛屿聚合而成地魔岛核心――‘紫焰魔狱’。紫焰魔狱和蓬莱仙域名气相当，彼此争斗也激烈地很。”风玉子介绍道。 
    秦羽以下了然。 
    “小羽，我告诉你，在无边的海域中，势力最庞大的，不是修仙者，也不是修魔者！不是蓬莱仙域，也不是紫焰魔狱。”风玉子面色严肃了起来。 
    秦羽心中一惊。 
    “势力最强的是修妖者！”风玉子十分肯定地说道，“无边海域面积最大的是什么？不是海岛，而不水域，无边的水域中有着各种水下妖兽，愈是大海深处，便会有愈加强大的妖兽！” 
    秦羽心中骇然。 
    海域无边广阔，整个水域都是妖兽地盘。的确是修妖者最强。 
    “水域越是深，水压就越大。深入数千米过万米的时候，一般修仙者修妖都根本无法承受那种恐怖的水压，而在如此水压下却生活着一些恐怖的妖兽。” 
    “小羽，记住，在海外水域中，妖兽是很可怕的。无边的水域都是这些妖兽的地盘，谁也不知道什么地方有妖兽的大本营。无论是紫焰魔狱，还是蓬莱仙域都肯定一点，妖兽地势力是庞大的。” 
    风玉子实际上对些也只是听说而已，但是这是每一个宗派对弟子着重说的。 
    “海深处，有各种天才灵宝。愈是深处，宝贝越是多，然而愈是深处，水压就越大。到了数十万米深处，就是修妖者高手也无法潜下去，那些深处到底有多少宝贝，根本不是你所能想象的。”风玉子眼中也放着光华。 
    显然风玉子脑海中正想象在大海极深之处的宝贝。 
    “如果实力够，一定要潜伏深海探险一番。”秦羽情不自禁有了决定。 
    一席谈话，让秦羽对无边的海外水域有了很多的认识，在海外仙域，有大量的修真者，大量的修魔者。然后更多的却是在水下的大量妖兽。 
    为了天才灵宝，彼此厮杀。 
    海外仙岛。岛域面积极大，甚至于有的岛屿面积赶上楚王朝大小。然而这样的岛屿在大海中经常可以发现。蓬莱仙域便是如此数百个岛屿组成。面积之大，甚至于超过整个潜龙大陆。 
    蓬莱仙域，紫焰魔狱，还有神秘不可测的水下妖售大本营，这就构成了整个海外修真界。在大海深处有着多少宝贝，谁也不知道。 
    …… 
    半年后，秦政正式登基，废楚王朝，成秦王朝，秦政为秦明皇。当初秦家商定这‘秦王朝’，可是商量了许久。如果使用秦王朝，不是和千年之前的秦王朝重合了么？ 
    最后还是秦德的一句话解决了问题。 
    “实则虚之，虚则实之，我们反正是姓秦，建立秦王朝也是说的通。更何况，十二郡完全掌握，就是汉王朝和明王朝想要和我们斗，也要看看实力够不够。” 
    如此，便定下了建立秦王朝。 
    秦德报了大仇，奈何也不想奔波了，风玉子本就闲散，这二人便在潜龙大陆安心修炼，秦王朝大事都由秦政掌控。 
    …… 
    秦德，风玉子，秦明皇秦政，秦风，徐元聚集在炎京城。 
    “父王，大哥二哥，徐叔，风伯伯，你们不比送了。”秦羽看着眼前的亲人微笑着说道。一旁的小黑也时而扇扇羽翼，仿佛为即将到来的旅程而兴奋。 
    秦德上前一步，看着秦羽道：“羽儿……修真界凶险得很，你风伯伯也是以为不适合那种环境才到潜龙大陆来的，你一定妖小心，对别人一定要多留个心眼，对人，不要真诚过头了。” 
    秦德对自己的儿子很了解，他最担心秦羽待人太过真诚，反而被人出卖那就糟糕了。 
    “父王放心，孩儿心里有数。”秦羽点头道。 
    而后秦羽看向秦风秦政，走到二人面前道：“大哥二哥，父王以后就交给你们照顾了。”秦风和秦政眼中尽是不舍，虽然早知道有这么一天，可是今日到来，他们依旧难受得很。 
    “小羽。” 
    秦风和秦政以及秦羽相互拥抱了起来，三兄弟许久才放开。 
    秦羽猛的深吸一口气，连续后退几步，对着众人道：“哈哈，分离实在难受得很，父王，大哥二哥，风伯伯，徐叔叔，就此再见吧。”秦羽猛的转身。 
    “小黑，我们走！”秦羽朗声道，而后直接破空而起，飞在空中，秦羽朝下方自己的亲人看了一眼，而后依旧忍住南舍之情，加速朝南方飞去。 
    同时，一道兴奋高亢之极的鹰鸣也响起，小黑展开双翼，破空飞去。 
    一人一鹰就这么直接朝南方飞去，仅仅刹那，一人一鹰已经化成南方天际的两个黑点。 
    秦羽，小黑的修真界旅程终于开始了，未来又有什么迎接他们呢？   
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】   
第五集 赤血洞府 第一章 漂流 
    ------------------------   
    秦羽和小黑一人一鹰极速朝南方飞去，下方城池、山脉、草原、湖泊一个个被超越，忽然一座巨大的森林出现在眼前。 
    “小黑，跟我下去。”秦羽忽然灵识传音到。 
    小黑当即停止了飞行，疑惑问道：“大哥，现在我们距离潜龙大陆南边的海域应该不远了，你怎么不继续飞行，反而要进这个森林饿？” 
    “哈哈，这你就不知道了吧。”秦羽脸上满是笑容，解释道，“海外仙岛距离潜龙大陆有多远，你知道吗？” 
    “不知道，不过应该很远。”小黑疑惑看着秦羽，却不知道这海外仙岛距离潜龙大陆有多远，和秦羽进入森林到底有什么关系。 
    秦羽一笑道：“我告诉你，最近的海外仙岛都有十数万里，而蓬莱仙域更是亿万里遥远之处。这海域之广阔，根本不是你所能想象的，这么遥远，在大海上我们就一直飞么，那也太无聊了。” 
    “大哥，你的意思是？”小黑忽然有点懂了。 
    “弄个大船收入空间戒指，在大海上漂流无聊的时候，我们就将大船拿出来，我们在船上钓鱼，或者晒晒太阳，吹吹海风。老是飞行也累不是？”秦羽可准备好了长期漂流的准备。 
    修真着岁月几近无限，也不在意时间，在大海中漂流历险也是一种修行。 
    小黑顿时兴奋了起来：“好啊，这个森林这么大，肯定有很大的树，我们快快去找。”小黑说完根本不等待秦羽，就自己俯冲而下，进入了无边的森林。 
    秦羽一笑也俯冲而下。 
    进入这座巨大的森林，秦羽和小黑便发现这巨大森林内部根本没有什么人迹，那些丛生的杂草树藤等等，说明这森林是个十分十的原始森林。 
    小黑和秦羽极速穿梭。这一人一鹰也不在意那些所谓的猛兽，只需要稍微发散出丝丝气息，那些猛兽便没有一个胆敢靠近了。 
    “啊，那有一棵很粗的水杉树。”小黑忽然灵识传音道。 
    秦羽也一下子发现了那棵水杉树，此水杉树直径差不多有十几米，在此原始森林中的确算比较粗的大树了。秦羽叹息道；“可惜啊，当初在洪荒有那么多巨树，我们也没有想到砍一棵造船。” 
    洪荒中百万年都不见人迹，那些古树直径达到七八十米，甚至于有的达到百米，可是那种直径百米的古树却是看不到了。 
    “大哥。这森林可在三大王朝的土地范围内啊，虽然说这里人迹罕至，但是一些先天高手还是能够活着穿梭其中的，那些极为粗的大树简直是宝了，早就砍断了。”小黑无奈道。 
    秦羽心中却不甘心，虽说直径十几米也不小了，可是距离秦羽新中所想仍然嫌小。 
    “这森林也大的很，我们继续穿梭，看看还有没有更粗的树。”秦羽做出了决定。小黑也不反驳，就和秦羽继续极速飞行，这一人一鹰便穿梭，便展开灵识仔细搜索有没有更粗的树。 
    潜龙大陆上总共才多少个修真者，修真者利用灵识来找树的确罕见的很。 
    秦羽和小黑这一路窜行下来，已然过了百里距离，这百里下来，秦羽发现地最粗的一棵大树也不过直径二十米左右，秦羽和小黑却继续寻找。 
    横穿这森林有七八百里的距离。对秦羽和小黑来说，距离并不算远。 
    “啊，小黑，前方六千米处有一非常粗大地大树。”秦羽兴奋了起来。 
    “非常粗大？有多粗？”小黑也惊讶了起来，能够让秦羽兴奋惊讶的树到底有多粗呢。这森林可不是洪荒中的山林，再粗的树有能有多粗呢？ 
    仅仅一会，秦羽和小黑就接近了那棵大树。 
    “哇，好大一面墙啊。”小黑惊讶地灵识传音道，秦羽也是满脸兴奋，这棵暗红色古树外表虬枝环绕。仿佛岩石雕刻一般。显然坚硬的很。 
    这古树的直径更是达到骇人的五十米左右，看起来犹如一面墙一样。虽然和洪荒中一些古书无法相比，可是在洪荒之外，也是极为难得了。 
    “好，就这一棵了，这么宽也差不多够了。”秦羽满意地点头，而后一柄焱炽剑直接飞出秦羽体表，焱炽剑上发先一道极厂的迷幻的淡银色星辰剑芒。 
    这星辰剑芒长达数十米，古树虽然坚硬无比，可是和剑芒相比，却差距极大。 
    秦羽微笑着单手一指，焱炽剑便从根部划过，虽然直径有五十米，可是在星辰剑芒之下，仅仅霎那便完全被割断了，随后那巨树便轰然倒下，砸倒了数十棵大树。 
    “咻！”“咻！”“咻！”…… 
    星辰剑芒轻易地割断树枝，这古树高达三四百米，不过对于秦羽而言，太长也没有什么用。秦羽直接截取了主杆中最粗的的两百米，随后秦羽边开始仔细的造船了。 
    造船很简单。 
    首先那些书皮什么完全割掉，主杆弄地滑溜溜的。船，秦羽是见过的，将这主杆刨开，一分为二，随即选了其中一面，将中央挖空建造三十米宽、八十米长的空间，作为睡觉休息的地方。 
    “哈哈，随意布置个防御禁制，这船的防御力比那些大船防御都要强了。”秦羽笑着在这巨大木船上布置了防御禁制，秦羽相信，即使飓风之下，这船也不会分崩离析。 
    小黑却是吐出他的灵器尖锥，那尖锥在这船上雕刻了一番，一些简单的线条起到一些装饰作用，简简单单，一座航海船就造成了。 
    “恩，很好， 
    ，很不错。”小黑看着自己的雕刻很是满意。 
    秦羽抓着这艘速成的航海船。心意一动，便直接收入了空间戒指。如此大的船，也只有秦羽那个梦幻戒指才能收下。至于那个储物手镯，空间却是太小了。 
    “小黑，我们走。” 
    秦羽大笑着直接冲天而起，小黑也跟着秦羽冲天而起。这一人一鹰亲手制造了一首大船心中也很是高兴。这亲手一步步制造的东西和买的东西，感觉可完全不一样。夭之暗夜佣兵团 
    这一人一鹰此刻速度立即快了起来，秦羽脚踏焱炽剑，小黑速度也快了数倍，秦羽虽然没有施展人器合一。小黑也没施展逝电九闪，但是速度已然很快了。 
    半天之后，秦羽和小黑终于来到了潜龙大陆南方的海域。 
    两道流光直接落到海边化作了一人一鹰，秦羽和小黑看着一一望无际的海洋，心中情不自禁地有种痛快的感觉。蔚蓝地海洋在太阳地折射下，有的区域甚至于有着蔚蓝、淡紫等数种颜色，实在美丽的很。 
    “啊，相比于这海域面积，潜龙大陆实在不算什么。彼此差距太大了。”秦羽看着茫茫大海不禁感叹道：“一眼看去，大海似乎安静的很，可是谁知道这大海深处是多么的暗流汹涌，有多少妖兽存在，在远海又有多少仙岛魔岛。” 
    小黑也很是兴奋：“哇，修仙者、修魔者、还有各种妖兽。说不定还有什么宝贝，想象都让人激动，大哥，别管那么多了，我们走吧。” 
    说着小黑直接展开羽翼飞向了无边的海域，秦羽也一笑，心中情不自禁有种豪气：“无边海域，这才是修真者的世界啊。”秦羽也是身形如电冲向了无边海域。 
    在海边有一个玩贝壳的小孩，呆呆看着一人一鹰飞向无边海域。仅仅霎那，这一人一鹰就消失在海平线上。 
    “呃，我眼睛花了么，人怎么会飞，而且还这么快？”这个小孩揉了揉眼睛，而后又仔细看看周围，周围还是那么安静，仿佛刚才一人一鹰从来没有出现一般。 
    “恩，看来我眼睛真的花了。”小孩一笑，而后又玩那些贝壳了。 
    这一天，潜龙大陆不世的天才，一个仅仅二十岁就已然此金丹后期的高手，新建的秦王朝的皇帝兄弟，秦王朝的羽亲王殿下――秦羽就这么离开了潜龙大陆。 
    秦羽这二十年，让秦家终于灭了项家一族，统一了楚王朝，建立了秦王朝。 
    修真者岁月无限，二十只是一眨眼时间，以后的数十年、数百年、数千年……又会发生什么呢？ 
    ……夭之暗夜佣兵团 
    茫茫无穷海域。 
    “哈哈，痛快。”秦羽踏浪而行，双手挥舞间浪涛汹涌，秦羽此刻穿着雷卫当年炼制的衣服，下半身穿着长裤，上半身无袖黑色汗衫而已，上半身肌肉完全凸现出来。 
    此刻秦羽整个人都充满了活力，在大海随意踏浪而行，犹如海神一样兴风作浪。 
    “哈！”秦羽猛然一挥手，一道道巨大的水流竟然绕着秦羽身体旋转了起来，就仿佛当年秦羽修炼《通天三图》的气柱一般，然而这水柱比当初的气柱要粗上十倍，围绕的范围也大上十倍。 
    水柱绕体，秦羽肆意发泄着。 
    忽然，秦羽单手一伸，一只有十几斤的大鱼悬空漂浮了起来，凌空提摄物而已，一只大鱼就这么被秦羽抓着了。 
    “小黑，准备烤鱼吃了。” 
    秦羽对着天空中的小黑笑道，而后一挥手，陡然一诚然大物出现在海面之上，正是长达两百米，宽五十米地大木船，然而布置有防御禁制的木船，防御力在三大王朝估计也没有船可以相比。 
    “烤鱼，哇，太好了。”小黑俯冲而下，直接落到甲板上。 
    夭之暗夜佣兵团 
    秦羽也是身体一跃，直接从海面之上跑到了甲板上。随后直接走入中央的船舱之中，那船舱有三十米宽，八十米长。深度都有十米，在这船舱中也有许多东西，比如水床、烤架、鱼杆等等，这些东西都是从雷山居之中拿出来的。 
    当年雷卫在宇宙漂泊，也是很会享受的。这些东西当然有，秦羽也就放入了这船舱中。 
    “师尊当初设置的这烤架实在是……”秦羽依旧赞叹不已，这烤架准确来说，应该是炼制灵器的八卦炉一类的东西，甚至于比八卦炉都要复杂的多。 
    因为烤一般食物，用星辰真火，那肯定一烧就成灰烬了。所以也就有了这特殊的烤架，经过烤架中各种禁制，可以调解星辰变真火的温度，以做到火候刚刚好。 
    “大哥，说实话，潜龙大陆上地着料和你师尊留下的许多着料和相差的很多啊。”小黑盯着烤架中被烤的鱼，眼睛直发光，嘴里还对秦羽说着。 
    对于这点秦羽不得不承认，雷卫的确有许多着料，甚至于还自己制作调配着料，许多食物只要加上那些着料味道就好的多。 
    “嗤嗤……” 
    烤鱼上都有油渗透了出来，小黑口水都快流了下来，然而他必须等，必须等到火候到了。 
    “好了。”秦羽直接将这鱼一分为二，这十几斤的大鱼，秦羽和小黑一人一半，而后便十分痛快地开始吃了起来，这么大一条鱼，秦羽和小黑吃下肚，肚子却没有丝毫变化。 
    忽然……夭之暗夜佣兵团 
    “蓬！” 
    船猛地一晃。 
    “怎么回事？”秦羽当即灵识一扫，而后便笑了起来，“这群 
    鲨鱼，竟然顶破我的船，可惜啊，我的船可是很破的。”布置有防御禁制，可不是这些鲨鱼所能破的。 
    秦羽忽然一笑：“不过撞了我的船，脚下一点甲板直接落入大海中，在船外有数十头鲨鱼，秦羽一下子选中了其中一头领头鲨鱼，一把跳到了一头鲨鱼身上，直接抓着鲨鱼的鳍。那鲨鱼感到自己身上坐着人当即疯狂窜行了起来，一会儿下海，一会儿破浪跃起。 
    “给我老实点！”秦羽双腿用力，夹地鲨鱼哀叫了起来。同时秦羽的星辰之力也涌入鲨鱼体内卷了一通，这鲨鱼感受到秦羽的厉害，当即不敢闹了。 
    “这才对嘛，给我前进。” 
    秦羽坐在这领头鲨鱼身上，身后一群鲨鱼跟着旁边，小黑也操控着轮船跟在一旁。在秦羽的控制下，鲨鱼朝南方不断前进了，小黑则是开始抓鱼。毕竟烤鱼可是很好吃的。           
    第五集 赤血洞府 第二章 海底妖兽世界 
     ------------------------   
    进入无边海域已然有半月了，这半月来，秦羽时而御剑飞行，里面踏浪穿行，时而在大船之上休息，半个月秦羽和小黑也不过只遇到几个岛屿，这几个岛屿都只是普通的荒无人烟的小岛而已。 
    距离真正的海外仙岛，还遥远的很。 
    “小黑啊，你彼也跟我学钓鱼呢？你直接下海抓鱼不是快么？”秦羽躺在甲板上，肆意享受着海风，而在他一旁正有一杆鱼杆，一道星辰之力连结着秦羽的手指和鱼杆。 
    只要一有动静，秦羽就可以轻易钓上鱼来。 
    一道暗金色的能量也从小黑身上流出，直接附在一鱼杆上，小黑竟然也钓鱼了。小黑听到秦羽的询问，灵识传音道：“那大哥你怎么钓鱼呢，你下海抓鱼也比钓鱼快啊。” 
    “意境，钓鱼享受的是意境，意境，你懂么？”秦羽一笑道。 
    小黑灵识传音道：“意境，钓鱼享受的是意境！哈，多么简单啊，这个道理谁不懂啊，难道你没有看出来，我也在享受意境么？”小黑还得意地扇扇羽翼。 
    “……”秦羽无语。 
    过了片刻。 
    “什么狗屁意境，到现在都没有钓到一条鱼。”小黑不耐烦了，直接将鱼杆扔进船舱，而后直接羽翼一震，仿佛离弦的箭一样直接穿入大海内部，一会儿小黑地两只利爪上各抓了一条鱼飞上了甲板。 
    小黑得意洋洋：“大哥，你慢慢享受意境吧，我烤鱼喽。” 
    小黑聪明的很，看过秦羽使用烤架，他也完全懂了，他直接却烤鱼了。秦羽却是无奈，忽然鱼杆一震，秦羽忙一把抓起鱼杆，随意“嘿”的一声秦羽将鱼给钓了上来。 
    “哈哈，好大一条鱼。” 
    钓到鱼的感觉可比直接抓鱼痛快多了，秦羽心情舒畅地将这鱼取了下来随手一扔，直接落入船舱一专门放鱼的大桶里。小黑看了那条鱼又看了看秦羽。 
    “唔……我怎么钓不到鱼呢？”小黑心中无奈的很。当然就是钓到一条鱼么，得意什么。怎么赶上我抓鱼快。” 
    秦羽听到小黑地灵识传音，不禁愕然：“小黑，我可没有得意啊。难道……你嫉妒了？” 
    …… 
    幸亏可以和小黑闲聊，否则秦羽也只能修炼打发时间了。这一日，秦羽和小黑刚刚大快朵享受了一顿丰盛的晚餐，随后一人一鹰便准备在船舱内静心修炼休息。 
    天暗了，黑暗中的大海是可怖的。几乎看不到什么亮光，只有汹涌的大海。 
    然而对于秦羽和小黑来说，波涛汹涌的大海也算不了什么危险，踏浪而行，对于他们来说实在简单地很。虚空而行轻而易举的事情，更别说这些了。 
    船舱中很是宁静，秦羽和小黑缓缓修炼着，秦羽身体周围淡银色迷幻的星云闪烁。小黑体表道道闪电流转全身。 
    忽然―― 
    秦羽耳朵一动，随即便睁开了眼睛，身形直接跃出了船舱到了甲板之上，秦羽盯着遥远的南方，不由吃惊了下来：“老天，这么高，这么大啊！” 
    “大哥，发生什么事情么？”小黑也出了船舱，一看南方，小黑也呆住了。 
    只见南方巨浪高达百米，仿佛千军万马一样不断朝北方冲来。在巨浪之后更是有着恐怖的飓风，那飓风范围大的很。至少秦羽一眼看去，南方数百里都是飓风。 
    “呃……大哥，是不是穿浪玩玩？”小黑灵识传音道。 
    秦羽看着远处一波波巨浪，情不自禁地感到心跳加速，豪气道：“好，不过这船先收起来，如此大巨浪，船被冲跑了找都难找。”秦羽直接将船收入了空间戒指。 
    “哦……冲浪了！”小黑羽翼一震，直接破空而去，帖着海平面冲向那巨浪，只见小黑那展开的双翼仿佛斩刀一样，直接切入巨浪中，肆意的很。 
    “小黑，等我一起啊。” 
    秦羽也踏浪而行，直接冲向那无边的巨浪，一波又一波的巨浪不断朝北方推移着，终于和秦羽相撞了。“蓬”地一声，秦羽直接撞破了一波巨浪，然而紧接着便是第二波巨浪。 
    过百米的巨浪拍击下来，那轰隆声可是震耳啊。 
    秦羽只感到一片轰隆声，然而小黑的灵识传音却在秦羽脑海中清晰响起：“大哥，你速度太慢了，快到我这来啊。” 
    “你小子别猖狂。”秦羽整个人时而犹如闪电穿梭，时而犹如飘荡于波涛顶端，时而则是仿佛海神一样站在波涛顶端，秦羽肆意玩耍着，不知道过了多久，秦羽和小黑朝南方穿梭，海浪朝北方穿梭，秦羽和小黑完全进入了巨浪群中。然而―― 
    秦羽呆呆看着南方。 
    “老天。” 
    秦羽终于知道了引起这无边巨浪的元凶了，那些飓风威力虽然大，可是还撼动不了秦羽和小黑，可是引起无边飓风，引起无边巨浪的元凶却让秦羽感到有些难以硬抗了。 
    “大哥，那是什么？” 
    小黑也飞到了秦羽身旁，这一人一鹰都看着南方，此刻南方数十里处，漫天的乌云仿佛贴着海面，道道闪电不断劈下，一具巨大的漩涡不断旋转着。 
    这巨大的漩涡不断吸收着天地间的闪电，还在其上方造成了一巨大的龙卷风，那通天的龙卷风更是引起数百时范围的飓风，秦羽只是老远，就敢确定，那龙卷风地旋转力量根本不是他所能抵抗地。 
    “大哥，我们怎么办？”小黑似乎也没把握了。 
    这一 
    人一鹰就站在浪涛顶端，看着远处的恐怖地漩涡龙卷风。 
    秦羽张了张嘴巴道：“这。我虽然喜欢刺激，可是……我不想被这龙卷风当成玩具玩，一被卷入其中，我闪不被旋地头晕，不被吸入那漩涡。绝对不会停止了。” 
    “我们……”小黑看向秦羽。 
    秦羽展颜一笑：“下水啊，都说海底水域是妖兽的地盘，我闪也好见识一番不是？”对此，小黑当然没有异议，随即一人一鹰直接潜入了水下。 
    朝水下潜行，水压便开始缓缓增加。 
    “小黑，你果然厉害。都说飞禽不适合在水底，你仿佛一点影响都没有。”秦羽灵传音识说道。 
    小黑道：“大哥，飞禽不适合水底。那是一般地飞禽啊，达到金丹期的飞禽已然属于修妖者了，当然可以下水了。更何况，我不但是金丹齐妖兽，而且还不是一般地妖兽。 
    当初小黑和秦羽谈了许久后，他也知道自己不是一般地妖兽了，度过四九天劫还无法变成人形，而且还拥有传承记忆。如此地妖兽岂是一般妖兽所能比的？ 
    秦羽和小黑身体都强悍的很，水压对他们的影响不大。 
    “水下真是安静的很。”秦羽和小黑一口气潜入到千米以下，此刻还底一千米处很是安静，一条条七彩斑斓地鱼儿游着。似乎一点都不惧怕秦羽和小黑，从秦羽和小黑身边游过。 
    还有的小鱼全身发着光芒。海中鱼最多，鱼群有时候密密麻麻。大使间或着还有其他各种海底动物。 
    秦羽和小黑继续下潜，下潜到两千多米出。 
    “好大一头鲸鱼。估计有数百年寿命吧。”秦羽看着远处游荡的一头长百米不止的巨大鲸鱼，不禁心中暗暗吃惊。而秦羽一旁的小黑忽然兴奋了起来。 
    道到电光在小黑身上弥漫开来。 
    秦羽只感到身体一震。原来是电光弥漫到秦羽身边了。 
    “小黑，你干什么啊？”秦羽疑惑看着此刻的小黑。小黑却是兴奋地灵识传音到，“大哥啊，这头鲸鱼生命精气好充足啊，我传承记忆之中有吞噬血食地办法。” 
    只见九道电光从小黑体表射出，直接附在那巨大鲸鱼的身体的不同部位。只听到一声凄厉地鸣叫，那巨大鲸鱼便以惊人的速度缩小，只见一道到精血不断沿着九道电光流入小黑 
    体内。 
    秦羽目瞪口呆。 
    仅仅一会儿，一头百米长的鲸鱼的精血就被完全吞噬了，只剩下一层皮包骨头。而吞噬了一头鲸鱼，小黑的独自竟然没有丝毫变化，秦羽根本无法想象百米长鲸鱼那么多精血到哪里去了。 
    “哇，真是爽啊，炼化精血，融合生命精气，涂饰了这头先天境界的鲸鱼，生命精气不下于一般金丹期妖兽啊。”小黑赞叹道。 
    秦羽无语。 
    “小黑，那么大个鲸鱼，你肚子怎么放地下？”秦羽看着此刻的小黑。 
    小黑却道：“大哥我可不是吃啊，只是吞噬了他的精血，炼化了生命精气而已，不过吞噬血肉精血炼化生命精气，可属于绝技啊，按照我的传承记忆，能像我这样吞噬血肉精血地，可没有多少妖兽会哦。” 
    秦羽无话可说。 
    什么叫没有多少妖兽会。秦羽看的那写修真秘籍，其中讲述地有关于妖兽的事情。只说到妖兽可以吞噬金丹元婴，从来没有听说还有吞噬肉食精血的。 
    “大哥，你想学没？你如果想学我可以教你。”小黑对着秦羽说道。 
    秦羽一怔。 
    “哈哈骗你地，我这吞噬血肉精血的办法，只适合我自己，还是我地“暗电”才能施展呢”。小黑灵识传音道，吞噬其他妖兽肉食精血，这可不是一般妖兽能会的。 
    也只有一些图书地妖兽，才会如此特殊的绝招。 
    比如神兽红鸾就不会此等绝招，可是这不代表小黑比神兽红鸾厉害，比如赤血蟒蛇，虽然不是神兽，可是退却会吞噬肉食精血。会此绝招，只能代表小黑特殊而已。 
    “好了，继续下潜吧，到现在还没有发现什么厉害的妖兽呢。”秦羽笑着传音道。 
    而后秦羽和小黑继续下潜水，这下潜一路，小黑也是一口七吞噬了三头庞大的肉食，吞噬了三头之后，小黑再也不吞噬了，这已经是他的极限了，他要回去好好消化一番了。 
    下潜到三四千米时候，秦羽终于发现了第一个金丹期妖兽，那是一头青壳乌龟，那青壳乌龟一看到秦羽和小黑，仿佛受到惊吓，立刻化为人形，而后极速溜掉了。 
    秦羽和小黑目瞪口呆看着那头溜走的青壳乌龟。 
    “大哥，怎么回事，他怎么溜走了，我们还没有要杀他呢。”小黑以后了起来，他刚才还友好地和那乌龟灵识传音呢。 
    秦羽也摇了摇头。 
    秦羽和小黑又潜入到了近乎五千米深处，到了这个深度妖兽就多了，时而就看到一头妖兽过去，然而功力弱小的妖兽发现小黑个秦羽立刻就溜掉了，最怪异的是，那些功力弱小的妖兽，遇到其他功力高强的妖兽，反而不逃。 
    似乎功力弱小的妖兽只怕秦羽和小黑。 
    怪异，怪异的很， 
    “嘿嘿，不知道哪里来的来个家伙，看来一点都不懂规矩，我堵他们活不过半日。”一头金丹后期的妖兽在远处和另一个妖兽说道，此刻这两妖兽都变成了人形。 
    那两妖兽也不回 
    避秦羽和小黑，灵识传音甚至于在秦羽和小黑脑海中响起。 
    “半日？两个外来的家伙，我赌他们一个时辰就死掉。”另外一个人形妖兽不屑说道。 
    秦羽和小黑彼此相视，却是感到了一阵陌生。到底怎么回事？ 
    “其他人滚，这两个家伙是我的了。”忽然一道庞大的灵识覆盖周围了开来，那灵识传音在所有妖兽脑海中响起，包括秦羽和小黑。那几个人形妖兽立刻即飞退开去。 
    “不好。” 
    秦羽的灵识发现了不妙，然而来不及了，仅仅霎那十几头庞大的青色八爪章鱼从四面八方围了过来，秦羽和小黑根本没有地方可逃，这十几头青色八爪章鱼都已然达到金丹期。 
    “哈哈”刚才的生意再次响起，一头红色的庞大的八爪章鱼出现了，这头八爪章鱼比其他十几头八爪章鱼体积要大上四五倍，气息也恐怖的多，那八只触手仿佛蛟龙一般骇人的很。 
    秦羽和小黑脸色立即变了。 
    那红色的庞大八爪章鱼的眼睛炽热地盯着秦羽和小黑，那眼睛中闪烁的是贪婪！           
    第五集 赤血洞府 第三章 死亡危机 
     ------------------------   
    秦羽和小黑脸色变得很难看。 
    此刻围着秦羽和小黑的青色八爪章鱼一共有十六头，其中十二头青色八爪章鱼更是形成一个阵势，道道妖元力仿佛天罗地网一样将中央的秦羽和小黑完全围了起来。 
    “十二门天罗地网阵。”秦羽的心都冷了下来。 
    十二门天罗地网阵算不上什么高深阵法，但是布阵的可是十二个金丹期的八爪章鱼，八爪章鱼本身体积极大，一般拥有的妖元力也极为的多，同是金丹期，他们可比一般的妖兽厉害的多。 
    十二个联手，即使不谈阵法的递增威力，也是十二个金丹期的力量，岂是秦羽和小黑所能破的。更何况阵法还有振幅作用。 
    “不会一离开家就栽在这里吧。”秦羽心中不禁苦笑。 
    这段日子来，秦羽和小黑在大海上漂流玩闹轻松的很。然而当初的秦羽只是在海面之上，此刻接触道真正的海底妖兽，秦羽却知道修真道路并不是那么好走的。 
    怪不得那风玉子从来不敢进入深海，怪不得他说海域中最恐怖的势力是海底妖兽。 
    “大哥，怎么办？”小黑催问道。 
    秦羽心中急转，可是看到这个大阵，却是无话可说。 
    十二个金丹期的八爪章鱼布置成的大阵，可不是他们一人一鹰就能够破的。 
    秦羽心中发狠：“不管是谁，想要对付我，我也不会让他好过。”秦羽虽然待好友真诚，但是别忘记了，他曾经是个啥兽，秦羽的心可不会软。 
    “大哥，十六头金丹期妖兽。没有布阵的四头是金丹后期，而且那个最恐怖的红色八爪章鱼，应该是元婴期的。”小黑的声音也冰冷了下来，没有了往常地嬉闹。 
    “逃不掉，准备厮杀吧。” 
    秦羽全深处的肌肉力量仿佛缓缓苏醒一般，不管如何都要拼上一场，他可不是任人鱼肉的懦弱之人，焱炽剑和焱炽拳套也是秦羽最有力的武器。 
    一人一鹰灵识死死锁定着周围的人，不敢有丝毫松懈。时刻准备发出攻击。 
    这一人一鹰两兄弟完全感到了危机。 
    死亡的危机！ 
    十二头金丹期的八爪章鱼布置成‘十二门天罗地网阵’，外围还有四头金丹后期妖兽，同时还有一头元婴期的红色八爪章鱼。那狂暴的气势不断散发开来。 
    红色八爪章鱼陡然身体一转，变成了人形。 
    整个人高达两米，但是身上却被披着一红袍，那红袍大地很，仿佛将他整个人都包裹其中一般。这化成人形的红色八爪章鱼嘴角有着一丝笑容。 
    贪婪的目光扫过小黑，蓦地大笑了起来：“哈哈……一个金丹期的飞禽竟然也跑到海底，还真是找死啊，飞禽在海底实力可会削弱不少，你等着被我桑墨宰杀吧。” 
    小黑鹰眼光芒锐利，直盯着桑墨，气势上一点不弱于对方。 
    那桑墨又看向秦羽，一看到秦羽，他眼睛顿时亮了起来：“啊，这位竟然是……修仙者。我桑墨实在是幸运的很啊，修仙者的金丹以及皮肉可是纯净的很。吸收起来那感觉……可是爽。” 
    仿佛色狼见到美女，这叫桑墨地八爪章鱼见到秦羽也兴奋的很，似乎连口水都快流下来了。 
    “哦？你说我是修仙者。”秦羽笑道反问道。 
    此刻情况下，秦羽似乎一点不紧张，也不忙着逃跑，去问起这桑墨的话。 
    桑墨仿佛看着待宰的羔羊，亲切道：“哦。我的美味，我可是能够感受到你的气息，没有妖兽的气息，你肯定是人类。而且你的力量散发的气息。…… 
    被红袍包裹的桑墨喉咙发了高亢地声音：”炽热气息，那炽热气息是多么纯净！修魔者大多具胡腐蚀、邪恶、混杂的性质。或许只有最顶尖的魔道宗派能量才会极为纯净，可是那咱最顶尖的宗派会有你如此愚笨的弟子么？竟然跑到海底来。“桑墨此刻丝毫不着急。 
    方圆数万里内。都是他桑墨的地盘，即使其他高手来，也不能和他争夺。否则便违犯了规矩，一旦违犯了规矩，那…… 
    所以桑墨一点不着急。 
    秦羽眉头微微一皱。 
    他清晰记得，他和小黑下潜到海里的时候，那些弱小的妖兽看到他们就早早逃脱，而强大的妖兽反而在打赌他们什么时候死，仿佛这些妖兽都一下子看出秦羽和小黑是外来的。 
    “跑到海底就很愚笨么,为什么？”秦羽也乐得装傻，更何况他对此还真地不知道。 
    “看来你真是幼稚的很，不过……人带着不甘死去地时候，皮肉会很有筋道。我最喜欢吞噬那种皮肉了。所以我不会告诉你答案的。哈哈……你就准备心中不甘着死去吧。” 
    桑墨尖锐地笑声从红袍中传出，而后一挥手。 
    “父亲，修仙者啊，我可从来没有尝过，啧啧，真是想要尝尝啊，给我尝一只腿行不行？”一旁一个金丹后期的青色八爪章鱼变成了一个邪异的年轻人对着这桑墨说道。 
    桑墨咂吧了两下嘴，无奈道：“你这个小鬼头，算了，就给你一只腿了。”桑墨也就对自己的儿子纵容点。 
    那邪异年轻人顿时兴奋了起来：“实在太好了，父亲，那只鹰也送给我吧。” 
    “桑图！”桑墨脸色一沉，眼中一道红光射出，“我最讨厌别人……得寸进尺，即使是我的儿子，我已经给你一只修仙者的腿了，你如果再废话，那就休怪我无情了。 
    桑图顿时不敢说话了，桑墨如果狠起来，杀他不可能，但是将他关在牢里百十年还是可能的。 
    桑墨看向那布阵的十二个八爪章鱼，轻轻一挥手。 
    而被大阵所困的秦羽和小黑，所有力量都被提了起来，随时准备最强的一击。 
    ”大哥，”小黑的声音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽全身筋骨一阵噼里啪啦响起，也传音道：“小黑，此战容不得一点马虎，准备拼命，闯出大阵就靠速度跑。能跑一个是一个。”秦羽对自己兄弟也没有把握。 
    “妈地，拼一个是一个，即使是死，我也要拉上几个垫背。”小黑也狂暴了起来。 
    徒然―― 
    收网。”桑墨脸上笑容很灿烂，宣布了命令。 
    顿时十二头青色八爪章鱼将妖元力催入到阵法之中，那阵法竟然形成了能量网。直接朝秦羽和小黑束缚过去。同时，十二头青色八爪章鱼也紧跟着围攻过去。 
    这些八爪章鱼也清楚的很，那十二门天罗地网大阵困人厉害，可是攻击力就一般了。 
    “十二个小子联手，估计也够那修仙者和鹰吃上一壶了。”桑墨此刻胸有成竹，他担心什么，他可是元婴前期妖兽，而且还是攻击力极强的八爪章鱼。 
    同是元婴前期，这桑墨可比当初的项央厉害的多。 
    一个同等级的神兽可以轻易杀死十个同等级的修仙者。这桑墨虽然不是神兽，可也要抵得上同等级的两三个修仙者。 
    “小黑！” 
    秦羽猛然一声大喝。同时焱炽剑徒然出现在手心，直接一剑劈在那能量网上，奈何，那能量网竟然没有被劈开可是刚才被秦羽大喝地小黑则是一记鹰爪。 
    “噗！” 
    能量网碎裂开来，能量四散。 
    一道尖锐高亢之极的鹰鸣从小黑嘴中响起。同时小黑羽翼一动直接飙射向上空。一只八爪章鱼的八只巨大长抓轻松朝下方一抖动竟然闪电一般从了上去，同时―― 
    八条水桶粗细的巨大鞭子狠狠扫了过去，那章鱼的八根肉棍力量大的很。小黑双眼一亮―― 
    “啪！” 
    两道闪电直接从小黑双眼射出，射在了那青色八爪章鱼身上。那八爪章鱼顿时身体一颤，可是当小黑要逃的时候。另外五六头八爪章鱼已然完全站满了周围地空间。 
    每一个八爪章鱼都有八根水桶粗大肉柱，数十条肉柱十分灵活，完全封住了小黑的任何一条套路。 
    “狭路相逢勇者胜，拼了！” 
    秦羽一咬牙，整个人化作了一道旋风。 
    “喝！” 
    一声大喝，顿时一道惨烈的鸣叫声响起，三根肉柱便被斩断了，秦羽单手持着焱炽剑，焱炽剑上星辰之力星辰剑芒，肉柱再厉害，也抵挡不住上品灵器的攻击。 
    远处关注的桑墨“喋喋”冷笑了几声：“老三，你上去跟他玩玩。” 
    “是，大哥。” 
    在桑墨身旁有四个金丹后期的青色八爪章鱼，这四个金丹后期的妖兽，其中一个是桑墨儿子，其他三个则是他的兄弟。桑墨早就看出这一人一鹰都没有达到元婴期。 
    “断我爪子，死来。” 
    尖锐的灵识传音在秦羽脑海中响起，刚才被秦羽断掉三根肉柱的八爪章鱼疯狂地舞动着另外五根肉柱，同时一道黑色气流也猛然冲出，一下子覆盖了数百米。 
    “有毒！” 
    秦羽当即屏息，可是那黑色毒气竟然从身体毛孔朝身体内渗透，仅仅霎那秦羽便感觉到被毒气渗透地部位有麻痹的感觉，秦羽当即运转星辰之力涌动完全阻挡住这毒气。 
    “蓬！” 
    秦羽刚刚忙着阻挡毒气，可是同时一股强大到恐怖的力量直接砸在秦羽的腰间，秦羽整个人都情不自禁地飞了出去，同时连续地几根肉柱“砰砰”砸在秦羽身上，根本不容秦羽调整过来，秦羽仿佛沙袋一样被砸来砸去。 
    秦羽地焱炽拳套猛地一抓一肉柱，直接将那肉柱抓裂开来，秦羽则是借力身体一闪，躲到一边换取霎那的安静。嘴里鲜血陈醋，秦羽将嘴里鲜血吐出，眼中寒光闪闪。 
    “妈的，一群八爪混蛋。” 
    秦羽身体强悍地很，炼化的堪比灵器，在加上身上一副也有卸去了大半攻击力，秦羽这才没有受到什么大伤，此刻小黑也被六七头八爪章鱼围住。 
    秦羽周围八爪章鱼也多了起来，那一条条肉柱不断的抽打，时而还有着妖元力在肉柱上流动。 
    “这爪子也太多了吧。”秦羽身体一荡躲开一次袭击，然后紧接着便是六七个肉柱砸来，那恐怖的妖元力也是不断地澎湃轰击着，秦羽仿佛鱼网中的一条小鱼。 
    秦羽的灵识完全散发开来，对于大局，秦羽完全掌控与胸。 
    此时小黑也狼狈地很，他的闪电最多让这些妖兽麻痹一会儿，而他地雷火是能够杀死一只妖兽，可是他又能发出几道雷火呢？即使其他绝招，都是拼命的绝招。 
    “那个元婴期地妖兽还没有出手，在不拼一下，就连逃的希望都没有了。”秦羽眼角微微颤抖，眼睛也开始红了起来，仅仅霎那，体内的力量便达到巅峰。 
    “小黑，准备逝电九闪！” 
    秦羽的声音猛然地在小黑脑海中响起，小黑听到确是传音道：“大哥，我都被几十条肉柱围住了，怎么施展逝电九闪。”小黑也苦恼的很，然后他话刚刚说完，便发生了让他吃惊的一幕。 
    “轰！” 
    小黑看到那一幕就 
    完全知道了，秦羽在使用星辰领域，只见极速流转的星辰之力形成一巨大的星云在秦羽身体周围，秦羽整个人速度顿时递增近乎十倍。 
    “断，断，断！！！” 
    秦羽整个人如同一道闪电，他更本没有朝桑墨攻击，而是朝小黑冲去，一路阻拦的肉柱，秦羽的焱炽剑疯狂的斩断，完全不顾那些肉柱砸在他身上。 
    即使肉柱断，鲜血喷出，却依旧挡不住秦羽的目光，秦羽盯着小黑，怒喝道： 
    “小黑，跑！” 
    经过秦羽这么一弄，原本的十几头八爪章鱼完全乱了，小黑顿时醒悟了过来，当即施展开逝电九闪，就要极速朝高空冲去。秦羽也要跟着要御剑极速逃跑。 
    忽然―― 
    “蓬！”一道粗大的肉柱直接拍击在秦羽身上，那恐怖的力量比之前的拍击要强的多，秦羽仿佛被点击一样，全身一震，鲜血仿佛水一样竟然就从嘴里喷洒了出来。 
    “大哥！！！”小黑双翅一震，竟然又飞了回来           
    第五集 赤血洞府 第四章 再见了，小黑 
     ------------------------   
    "哼，你们还想逃。"一庞大的红色八爪鱼悬浮在秦羽一旁，相比于其他青色八爪章鱼十余米的肉柱，这红色八爪章鱼的肉柱骇然有四五十米长。 
    红色八爪章鱼光芒一闪又变成了人形。 
    “啧啧，受我这一抽竟然没死，也算有点本事。”桑墨揶揄看着秦羽，而此刻其他八爪章鱼一个个也变成了人形，虽然刚才那么多八爪章鱼的爪子被斩断，可是变成人形，四肢却是好好的。 
    这八爪章鱼有个特性，肉柱断掉还是可以长的，这和功力修为没有关系，这是八爪章鱼一族的特性比如神兽龙岩狮，如果断了一肢，除非飞升，否则绝对无法再次长出。 
    “老三，刚才让你出手，你竟然都没有碰到他。”桑墨很是不满。 
    那个老三当即惶恐道：“大哥，没有办法，刚才我准备好了要出手，可是那个修真者速度陡然增加十倍不止，快的恐怖啊。我根本追不上，幸亏大哥最后出手。” 
    桑墨哼了声：“这就算了，那小子速度的确快的诡异，最后我还是靠本体，而且加上肉柱的长度才能后发先至的，单单比肉体速度，我最多和他相当。” 
    秦羽心中却是骇然。 
    刚才他可是施展“星辰领域”的，如果正常情况下，伦速度根本无法和这桑墨相比。 
    “看来想要逃走，的确难的很。”秦羽心中不断思考着，却没有在意身体的伤势。 
    秦羽受地伤很重，不过一道道清流正不断流遍全身，以惊人的速度在不断恢复着。秦羽相信要不了多久身上伤势就可以完全复元了。不过秦羽依旧惊异于这桑墨的攻击力。 
    “大哥。”小黑飞到了秦羽身旁，那羽翼抚摸着秦羽的背部。 
    秦羽回头看了一眼小黑，脸上尽是怒气。 
    “小黑，你为什么不逃，为什么！！！”秦羽盯着小黑灵识传音训斥道，此刻秦羽心中有的只是愤怒，小黑被秦羽如此盯着，却道：“大哥，你如果逃不掉，我们就一起死。” 
    “混蛋！！！”秦羽猛然喝斥道。 
    小黑一怔。 
    秦羽灵识传音重重的在小黑脑海中响起：“记住，不管如何，我们都要逃出去一个，即使你想要和我一起死，也要等报完仇再说。”秦羽的声音蕴含着凶狠。 
    八岁地秦羽从来没有认输过，战胜谁最艰难？战胜自我最艰难！ 
    秦羽八岁就能够一次次战胜自己，不管什么他都没有认输过。他也不会认输，只要有一点希望他都不会放弃。他心性坚韧的很，死亡他不惧怕。惧怕的是如此窝囊的死去。 
    “哈哈......”秦羽忽然仰天大笑了起来。 
    桑墨冷喝道：“你笑什么？” 
    “我笑我太傻。”秦羽眼睛一阵茫然，二十年的经历一幕幕从眼前闪过，“我意气风发地在大海上飘荡，准备感受修真界的惊心动魄，还无知地潜入深海准备探知一番海底妖兽的世界，可惜，惊心动魄是感受到了，不过这或许是我最后一次感受这惊心动魄的感觉了。” 
    秦羽叹息着说话。 
    小黑心中却怀疑了起来，他对秦羽十分清楚，面对危机，秦羽不到最后一刻是绝对不会放弃的，现在怎么会和敌人说如此丧气的话呢？小黑地直觉告诉他―― 
    有问题！ 
    “你的确很无知，这无限海域，就是修魔者修仙者也不敢随意潜入到深处，即使敢下潜，也是一些修仙者或者修魔者中的高手，他们潜入深处也会很快离开地。” 
    桑墨确定眼前的修仙者肯定重伤了，自己本体肉柱的全力一记抽打。一个修仙者不死都是万幸了。桑墨一开始还担心秦羽的肉体被抽的碎裂了呢。 
    此刻看秦羽如此丧气，桑墨傲气自然上来了。 
    “肉体伤势好了九成，差不多了。”秦羽心中却暗自计算着，灵识将周围所有人分布地位置都算准了，心中的计划又一次在心底模拟了一遍，秦羽确认没有任何问题。 
    秦羽回头看了小黑一眼。 
    小黑感受到秦羽的目光，不由心中一颤，他知道秦羽肯定是有所决定了。 
    “大哥，你要干什么？快说，快告诉我。”小黑着急道。 
    秦羽灵识传音坚定道：“小黑。你要记住，如果再有一次逃走的机会，你必须抓住，不管如何你都要逃走，我们逃走一个是一个，逃走的那个必须给没有逃走地一个报仇，如果两个都逃走了，那就是大喜事。如果都没有逃走，也要拖几个垫背。” 
    小黑一怔，他感受到秦羽心底的拼命决心。 
    小黑刚刚出来不久就和秦羽在一起，这一人一鹰彼此心灵早有了特殊的感觉，甚至于都能够彼此感应对方的情绪。委实是玄妙的很。 
    “大哥，放心，我不会让你失望的。” 
    忽然―― 
    一道鹰鸣声陡然响起，同时一股恐怖的力量从小黑身上爆发开来，小黑张口一吐，一团雷火就这么极速朝桑墨飞了过去，和过去的雷火不同，这团雷火核心有团暗黑色的电光。 
    “小把戏。” 
    桑墨不屑地一挥袖，一道红色丝带从他袖里飞出，直接抽击在小黑地那团雷火之上，反而那团雷火竟然光芒猛然大炽，仅仅霎那就讲那丝带焚烧个干净。 
    桑墨；脸色一变。 
    “大哥，快逃。”小黑的声音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽脸色一变，小黑竟然比他更快出手了， 
    ，可惜.....他知道，小黑的计划实在太简单了，简单到几乎不可能成功。不过秦羽不会让小黑心机白费。 
    “咻！” 
    秦羽脚踏飞剑，整个人极速朝南方飞去。 
    “想逃？” 
    两个金丹后期的八爪章鱼的十六条肉柱挥舞起来，挡在秦羽前面。而在另一边，另外两个金丹后期的八爪章鱼也完全做好了准备，挡住了秦羽的路途。 
    相比于鹰，这些八抓章鱼更加喜欢吞噬修仙者的肉体，更何况刚才秦羽斩段了不少八爪章鱼的肉柱，这些八爪章鱼对于秦羽的愤恨也远远大于小黑。 
    而小黑地雷火也射到桑墨眼前。 
    桑墨猛地一声嘶吼，徒然变成了巨大地红色八爪章鱼，那近似乎四五十米长的肉柱上竟然都闪烁着道到金光，仔细一看便可以看到那肉柱表面有着灵器一类地护甲包裹着。 
    “轰！” 
    蕴涵着强大的恐怖的妖元力，那肉柱狠狠抽击在那团雷火上。雷火轰然碎裂开来，但是那暗黑色的闪电竟然仿佛液体一样流到了肉柱灵器表面。 
    “嗤嗤~~~” 
    那灵器护甲仅仅一会儿便被腐蚀了，桑墨顿时感到一阵阵剧烈痛苦。当即控制体内妖元力努力抵御那怪异的暗黑色的具有强烈腐蚀性的闪电。 
    “你们一个都别想跑！” 
    低沉却蕴涵着极度愤怒地灵识声音在秦羽和小黑脑海中响起，八条四五十米长的肉柱仿佛一条条巨大的蟒蛇，完全横在小黑四周，狂暴地力量在每条肉柱之间涌动。 
    “大哥”小黑看着将他包围的八只肉柱，又看了看被四大金丹后期的八爪章鱼包围的秦羽，却是无语。 
    秦羽眼中去是闪过一丝笑意，虽然是一闪而逝。但是小黑十分确定，他刚才的却看到了秦羽眼中的一丝笑意，那是计划得逞的笑意。小黑心中不禁一楞。 
    “哼~~~~你，竟然胆敢破了我的一件中品灵器护甲，我要活剥了你，然后吸干你的精血，在打散你地魂魄。”桑墨低沉的声音在秦羽和小黑脑海中响起。 
    小黑仔细分析了以下桑墨和自己的实力对比，最后发现，他即使是拼命使用绝招，也不可能击败眼前这个比项央都要强大三倍的元婴后期的妖兽。 
    而此刻的秦羽却是―― 
    “很好，就是这一刻。”秦羽嘴角有了一丝冷笑。他的灵识注意力完全锁定那个桑图，也就是桑墨的儿子。此刻桑图似乎关心他父亲的事情，竟然掉头看过去。 
    就在他掉头看过去的霎那―― 
    “流星一击！” 
    秦羽整个人都旋转了起来，双手持着焱炽剑，星辰之力按照奇异的轨迹旋转了起来，仅仅是霎那秦羽整个人都化成了一个尖锥，而尖锥的顶端便是焱炽剑。 
    “桑图！” 
    其中一个金丹后期的八爪章鱼发现了，可是以秦羽的速度他根本来不及阻挡，他只来的及灵识传音传入在场每一个妖兽的脑海中，其他人也发现了。 
    “桑图！”当桑墨看过来的时候。他只看到一道迷幻星辰色彩的尖锥旋转着直接破开了他儿子桑普的本体脑袋。而后带着一屡金光直接朝南方射去。 
    那缕金光桑墨清楚的很，正是金丹！ 
    谁地金丹？ 
    “轰！”桑图地肉体轰然一声倒地。在没有丝毫准备下，被秦羽如此拼命一击，他直接身死。实际上即使他有准备，也挡不住秦羽如此拼命的一击。 
    妖兽比人对自己地孩子更加看重。 
    桑墨残忍冷漠，可是对他的儿子却好的很，他儿子之所以可以达到金丹后期，和桑墨几个兄弟一样的实力，就是桑墨自己杀了一些妖兽，将金丹给他儿子吞噬。 
    “吖~~~~~” 
    尖锐刺耳的声音仿佛波纹一样朝四面八方射去，同时桑墨八只巨大的肉柱猛地朝下放一震，顿时犹如闪电一样划破了流水，朝秦羽追赶而去。 
    小黑目瞪口呆。 
    “小黑，快逃，这是最后一次机会了，不要让我失望，否则&#183;&#183;&#183;我死也不会瞑目的！”秦羽的灵识传音在小黑脑海中响起。 
    小黑仅仅霎那便完全明白了。 
    一道高亢的哀鸣声从小黑的鹰嘴里传出，那哀鸣蕴涵着极度的伤痛、不甘、怨恨、伤心。然而小黑根本没有地选择，他施展开‘逝电九闪’朝西方飞去。 
    其他的八爪章鱼此刻才醒悟过来，他们想要追小黑。可是―― 
    “这鹰的速度竟然和那个修仙者一样快的吓人。”那金丹后期的八爪章鱼看着小黑的速度，自觉放弃了追踪。他们可比小黑慢上一倍啊，除非是他们的老大，达到元婴前期的桑墨亲自追才有希望。 
    “我们不追了？”老三看向老四和老二。 
    老二训斥到：“追什么追，桑图都死了，老大肯定发狂了。我们还不帮忙一起追那个修仙者。那头鹰无关紧要。如果那个修仙者真的逃掉，你们准备接受老大的怒火吧。” 
    老三和老四一想到桑墨的脾气，顿时一阵胆颤。 
    “走。” 
    三大金丹后期的妖兽也极速朝南方追去。 
    此刻秦羽正踏着飞剑，施展开人妻合一，整个人如同一道闪电利箭在水中穿梭，速度快之极致。然而身后刚刚丧子的暴怒的红色八爪章鱼八只肉柱一霎便是一闪，几近瞬移。 
    “噗！” 
    “看运气了。”秦羽整个身体徒然转红，仿佛沸腾了起来，秦羽脸上却是有了一丝笑 
    容，他对小黑的速度清楚的很，没有这个桑墨追击，小黑肯定能够逃走。 
    “再见了，小黑！” 
    秦羽心中缓缓道，顿时秦羽整个人红之极致，秦羽眼中狠光一闪，徒然一道火焰从秦羽手臂之上开始燃烧起来。              
    第五集 赤血洞府 第五章 亡命 
   ------------------------   
    几乎是霎那，秦羽整个人化作了一道流星极速朝南方飞驰而去，比秦羽平常施展‘人器合一’速度还要快上数十倍近百倍，那桑墨一眨眼，秦羽便完全消失了。 
    巨型红色八爪章鱼身体一幻，变成了红袍妖人桑墨。 
    藏于红袍中的桑墨，眼睛发出绿油油的光芒，站在那许久也不知道在想什么，许久后才低沉地恨声道：“血遁？不对，不像，她又不是修魔者。” 
    “哼，修仙者，不管你是谁，我桑墨定要将杀了你为我儿报仇。” 
    桑墨身形一动，而后便直接离开了原处。 
    过了半日，桑墨来到一座很雅致的宫殿，这宫殿外布置有辟水禁制，虽然处于海底，然而这宫殿内部却是一点水都没有，桑墨就这么直接步入了宫殿。 
    “族长。” 
    两名肌肉纠结的光头汉子躬身对桑墨说道，桑墨却是不言语直接进入宫殿主殿之内，寒声下令道：“传令，所有人十息之内都赶快到大殿集中，迟到者受‘敕’刑。” 
    桑墨的声音直接响彻整个宫殿，十息啊，如此短暂的时间，一个个族人都妖元力鼓动用嘴快的速度赶到大殿中。不到十息，宫殿之内已然集中了近乎百人。 
    都是人形，要进宫殿，是必须要化人形的。否则宫殿根本无法承受八爪章鱼那么巨大的体积，能够化人形，说明这些族人都至少达到金丹期了。 
    “族长，如此焦急召集族人，不知道有什么大事？”一名灰衣中年人躬身道。 
    被包裹在红袍中的桑墨寒声道：“哼，什么大事，我儿桑图被人杀了，桑曼，你说这是不是大事？”桑墨眼中的寒光直盯着那灰衣中年人桑曼，那桑曼被那寒光盯着，顿时感到汗毛都快竖起来了。 
    桑曼心中一颤：“桑图那小子竟然死了。怪不得族长这么愤怒，我这次惹到族长火头上了。”这桑曼知道不妙，忙站出来对桑墨说道：“大事？当然是大事，族长，你说到底是那个混蛋敢杀了桑图，我定要将他碎尸万段。” 
    “你退下。”桑墨冷哼道。 
    桑曼当即乖巧的退回阵营中，心中却是暗中舒了一口气。 
    “我‘桑’族虽然算不得大族，可是这赤血洞府领下方圆八百万里还没有人敢欺负我们一族，这次竟然被一个修仙者杀了我的儿子。”桑墨整个人身上气势都阴冷的恐怖人。 
    那些族人一个个都不敢说什么，在桑族，这桑墨绝对是说一不二的。 
    “那小子最后使用了类似于修魔者‘血遁’的方法，即使不死也要重伤，实力十不剩一。赤血洞府地八百万里水域就那么些修仙岛屿、修魔岛屿。绝对没有那个小子那么炽热的能量。” 
    桑墨低沉说着，忽然声音冷厉起来：“我桑族的所有族人一个个传消息给其他族人，那小子定在十万里范围内，这段范围连一个修仙者岛屿都没有，给我找，一定要将他找到。” 
    “是！” 
    大殿中的近百人当即应命道。 
    “好，你们行动吧。”桑墨喝令道，当即近百人一个个飞着离开了宫殿，桑墨自己却是拿出了一块黑色令牌，上有一些符篆，正是较为珍贵的‘传讯令’。 
    桑墨将自己的要求用灵识输入其中，仅仅一会儿这条消息便传到了数百万里之外的赤血领。 
    赤血领，方圆八百万里水域的中心，而赤血洞府便是这八百万水域最高权利中心，赤血洞府内有一位洞主，两位副洞主，在他们之下便是十三位护法。 
    赤血洞府十三位护法实力强横，实力最弱的一个都是金丹后期，而且论实际攻击力，这个金丹后期的护法却一点不弱于元婴前期地修妖者，这也是他能够成为十三护法的原因。 
    而这桑墨还有一个身份，赤血洞府十三护法之一。 
    赤血洞府内。 
    “副洞主，墨桑护法传来消息，他要下悬赏令。”接到信息的一名金发大汉对着另外一名精瘦地男子说道，这精瘦的男子正是两名副洞主之一‘查戈’。 
    赤血洞府，洞主名为查洪，功力最为恐怖，据说已经达到洞虚境界，加上他的本体赤血水蟒本身天赋异禀，攻击力极为的强，就是在无边的海域，也算上一号强者。 
    而两名副洞主，实力并不算强，他们之所以是副洞主，正是因为是查洪的弟弟。 
    老二‘查珀’，功力不错，达到元婴中期，而这老三查戈，也只是元婴前期，和一般的护法功力相近，可是因为他的哥哥是查洪，查戈还真的横行海域。 
    “哦，下悬赏令？”查戈狭长地脸，还有那双冰冷的眼睛和真正的蟒蛇一般。 
    “是的，桑墨护法的儿子被一个修仙者杀了……”金发大汉刚说完，查戈便大笑起来，“怪不得，桑墨的宝贝儿子被杀，桑墨不发疯就怪了，说说，那桑墨拿出来什么宝贝，看值不值得我出手。” 
    金发大汉说道：“副洞主，桑墨护法拿出一件中品灵器，同时还说如果有人抓到那修仙者，也算他欠一个人情。” 
    听到中品灵器，那副洞主查戈脸上有了一丝失望：“那个桑墨真是小气，一个中品灵器，还有一个人情，就下悬赏令，号了，不管如何，那桑墨也是我们赤血洞府的护法，帮他向八百万里海域下达悬赏令吧。” 
    “是。”金发大汉心中却是腹诽，“你可是副洞主，这中品灵器你当然不放在眼里了。中品灵器外加一个人情，不过抓一个使用了类似于血遁遁法的金丹期修仙者，奖励已经够高了。” 
    当然，金发大汉不会嘴里说出来。 
    修妖者的炼器技术是不如修仙者地，一件下品灵器还可以简单炼制出来。可是一件中品灵器可就难得多了，拥有中品灵器的大多是元婴期修妖者。 
    一件中品灵器，还有一个桑墨的人情。 
    桑墨可是十三护法之一，他的一个人情还是很有用的。 
    “估计这条悬赏令一出，铁定大群金丹期的修妖者出动，对象实在太弱了啊……施展了类似于血遁地遁术，肯定元气大伤，功力能够剩下三成就不错了。” 
    金发大汉摇头一笑，而后便出去开始发布悬赏令了。 
    而副洞主查戈则是朝自己的住处走去，嘴里还是愤愤道：“那桑墨真是小气，那件上品灵器‘雷锤’却舍不得拿出来。”这查戈可是对桑墨的那件宝贝雷锤眼馋很久了。 
    奈何他的大哥查洪下过命令。自己地人绝对不可以互相攻击。 
    …… 
    随着悬赏令出，赤血洞府领下八百万里海域一个个修妖者开始出洞了，甚至于偶尔有元婴级别地高手出来了。那悬赏令中对秦羽的描述，可是清楚地很。 
    所有得知消息的人都判断出，这个拥有极为炽热纯净力量的修仙者应该在靠近大陆地十万里海域内。毕竟即使是血遁一类的拼命逃跑遁术，只是快，距离也不会远的离谱。 
    所以，这十万里海域内的高手出动的频繁，愈是远离这区域的修妖者出来的越少了。而为此事最热心最关心的当然是八爪章鱼中的‘桑族’族人。 
    ######## 
    “啊~~~~” 
    剧烈的疼痛从左手臂传来，秦羽整个人化作了一道流星不断朝南方急速飞去，这遁术，正是《星辰变》功法中特有的逃命遁术――‘流星遁’。 
    犹如流星一样燃烧自己。换取最快的速度。 
    “***流星遁，这感觉真是难受的要命。”秦羽牙齿咬地直响，全身都是红色，仿佛火焰要从体内透体而出一样，而手臂上的肌肉精血正不断被燃烧。 
    按道理如此剧痛，早让人疼的晕过去了，毕竟这么燃烧自己的肌肉精血疼痛远超人的极限。 
    奈何秦羽从小锻炼的心性，太过坚韧了。而且灵魂也因为受流星泪的滋润强韧的很，如此剧痛秦羽竟然没有晕过去。可是没有晕过去却更加痛苦。 
    在清醒情况下，秦羽看到自己急速朝南方飞去，待得左臂包括上半身皮肉燃烧大半的时候，秦羽才停下来。 
    “足有数万里了吧。”秦羽整个脸都抽搐了起来，保持清醒地感受自己不断被燃烧的感觉，那真不是人所能承受的，“流星泪，一切就看你的了。” 
    秦羽直接进入珊瑚底下，开始一动不动。 
    流星泪的清流一股股流出，不断滋润被燃烧的部位。秦羽的左臂几乎被燃烧个干净。只剩下烧地发焦的少量肌肉筋骨，单单看一眼都让人感到无法接受。 
    “啊……”秦羽整个人不断颤抖着。 
    流星泪清流融入的感觉，的确很束缚，让秦羽地伤势不断恢复，甚至于连被燃烧滴肌肉精血都再次生出。可是血肉再次生生长出，感觉竟然比燃烧自己更加痛苦。 
    汗浆不断从秦羽全身渗出，秦羽肌肉筋骨都颤抖着。 
    “小黑，你应该没事吧。”秦羽心中竟然想到这个，但是紧接着胸口传来刺心地伤痛，早已经断裂燃烧过半的一跟胸骨，竟然再次缓缓长出，可是那疼痛真是很骇人。 
    秦羽情不自禁地呻吟一声，全身汗珠不断渗出。 
    此刻秦羽完全没法想其他事情了，他只能忍受这种痛苦。流星泪滋润地舒爽，伤处肌肉筋骨再次长出地震颤灵魂的疼痛，这一舒爽一疼痛，简直是两个极端。 
    秦羽就在这两个极端不断来回。 
    不过对于流星泪而言，筋骨的伤害修复起来却比五脏六腑容易的多。仅仅过了两日，原本恐怖骇人的伤痕已经修复大半了，秦羽的左手竟然恢复了八成。 
    肌肉筋骨都再次长出来了。 
    “流星泪，果然没有让我失望。”秦羽让小黑逃跑，就是打赌自己的流星泪的奇效，可是即使是秦羽也不敢确定，这流星泪可以让肢体重生。 
    毕竟能够修复心脏，并不代表肢体重生。为了小黑，秦羽赌了，而这次，他赌赢了。 
    “好，现在伤势恢复大半了。” 
    秦羽努力盘膝坐了起来，顿时全身刚刚结巴的一些部位渗出了鲜血，秦羽疼的“丝丝”倒吸一口凉气，可是秦羽依旧坐了起来，用完好的右手直接取出了一颗金丹。 
    桑图的金丹。 
    “这个时候实力最重要，炼化了这颗金丹再说。”秦羽顾不得此刻伤势没有完全修复，便立即鼓动体内星云，在身体周围形成一星云，开始炼化起这金丹来。 
    秦羽的炼化之法，能量是要从体外星云，透过全身筋骨渗透进入丹田内星云。 
    然而此刻秦羽的身体还处于伤重状态，那些星辰之力以及金丹精华渗透穿过筋骨经脉的时候，秦羽全身情不自禁地微微颤抖起来，那疼痛真地很要命。 
    即使从小极限训练，秦羽也从未如此痛苦过。 
    可是秦羽明白，自己必须忍住，必须节约一切时间尽量提高自己的实力。无边的海域是自己不熟悉的地方，在这陌生的地方，秦羽首先要提高实力，再则要完全知道海域内的信息。 
    而且那个桑墨肯定不会放过自己。 
    “那桑墨应该将大部分注意力放在我身上吧，小黑应该是安全的。”秦羽心中暗道，而全身各处依旧传来深入筋骨的痛苦，那桑图的金丹也不断被炼化被吸收。 
    在一个幽暗的海底洞穴之中，只有两道青芒，那是眼睛的光芒，那正是靠秦羽逃出来的小黑。小黑身上暗黑色的闪电不断闪烁，过了许久，一道道金色气流从小黑体内飘出。 
    “大哥，你可要坚持住，一定要等我！” 
    小黑和秦羽心灵有特殊感应，他能够感觉道秦羽还活着，可是他知道面对桑墨的追杀，秦羽也是危在旦夕。因此，小黑选择了传承记忆之中那个‘禁术’。 
    一阵低沉的哀鸣从小黑喉间喘出，他全身正不断发生着翻天覆地的变化。 
    “大哥，等着我！” 
    ……           
    第五集 赤血洞府 第六章 魔书‘无名’ 
    ------------------------   
    “嗤嗤……”金丹之力不断穿梭过秦羽的筋骨肌肉，原本已然受到伤害的筋骨肌肉一次次震颤着，丝丝血珠不断从秦羽毛孔之中渗出，秦羽却是咬牙忍着。 
    抓紧一切时间！ 
    秦羽丹田星云内，那团青色火焰不断灼烧着金丹气流，灼烧所有杂质最后只剩下精华，被秦羽星云之中一颗颗银色颗粒所吸收，秦羽上次施展绝招和项央拼命的一击，让秦羽的银色颗粒小了许多，虽然经过一段时间修复，却只是恢复大半而已。 
    此刻秦羽星云中的银色颗粒已然超过过去秦羽最佳状态。 
    “只需要半日，半日之后我的实力就能够达到最佳状态了。”秦羽心中暗自计划着，炼化金丹并不需要太在意，以为这炼化过程简单的很，只需要稍微留意即可。 
    “可是，我即使功力恢复又能怎么样呢？”秦羽心中有点焦急了起来。 
    这庞大的海外修真界，特别是势力最大的海底修妖者世界，秦羽根本是完全不知晓，比如第一次进入海底就被别的修妖者判定是外来者，到底是怎么回事？ 
    如果这点不弄清楚，估计他是寸步难进。 
    “海底修妖者高手如云，比我厉害的肯定多的多，如果不完全了解海底修妖者的世界，我估计就要如同胆小乌龟一样回潜龙大陆老家了。”秦羽根本无法容忍自己退却。 
    可是又有什么办法呢？ 
    问人？那些修妖者会告诉你么，说不定会立即攻击秦羽。 
    “啊，对了！” 
    秦羽脑海中灵光一闪，他忽然想起了当初在雷山居之中看到的那些修真者书籍，其中就有修仙者秘籍、修魔者秘籍、有修妖者秘籍。而且还有另外一个宇宙的修真圣地地球的一些修真秘籍。 
    其中一本似乎来自于地球的一本修魔者秘籍，秦羽大概翻了一下，看到过这两个字――搜魂！ 
    不过因为修魔者的一些修炼方法实在太残忍了些，比如用孕妇紫河车什么的，秦羽当然不感兴趣，只是翻了一下。不过这个魔道秘计‘搜魂’秦羽却注意了一下。 
    “好，等炼化了金丹就开始研修。”秦羽心中充满了喜悦。 
    到了关键时刻，反而这些魔道的特殊技艺可以帮到他。想到‘搜魂’，秦羽也想起了那本秘籍之中讲述的其他地魔道秘计，每一种秘计都极为的诡秘。 
    然而对于此刻的秦羽来说，却是再适合不过了。 
    正当秦羽大喜的时候，忽然―― 
    “不好，有人！” 
    秦羽知道不妙，他的灵识清晰发现上方路过的二个修妖者，这二个修妖者都是以人形飞行于水中，不过这二个修妖者功力并不高。最强的一个才是金丹后期。 
    秦羽的灵魂强韧的很，导致他的灵识也厉害的很，灵识覆盖下。那两个修妖者竟然没有丝毫察觉。 
    “师兄，听说那八爪章鱼中的桑族族长的儿子死了，那桑族族长还下了悬赏令，一旦抓了凶手，可是有一件中品灵器还有桑族族长地一个人情啊。”一个高个子的修妖者对一旁矮个子的修妖者嬉笑着随意说道。 
    这师兄不屑道：“师弟，别想那么多了，能够杀死那桑族族长儿子，功力肯定弱不到哪去。别做梦了。” 
    这高个子修妖者却不赞同：“师兄，那悬赏令没听说吗？那个修仙者最后施展了类似于血遁的遁术。肯定元气大伤，而且他本身功力也不足元婴期。师兄，血遁一个级别的逃命遁术啊，没有一年半载绝对不可能恢复的。” 
    “这倒也对，血遁一类的逃命遁术要恢复是难的很。”师兄点头赞同。 
    在下方用灵识观察这一切的秦羽心中却是暗自庆幸，如果不是有流星泪，自己要恢复功力修为，没有一年半载还真地不可能。而且燃烧的左臂更是无法再重生出来。 
    那些修妖者都认为捉拿秦羽轻而易举，问题只是找到秦羽。一个没有修妖者气息的人类还是很容易辨别的。 
    可是，秦羽有流星泪。 
    这是所有修妖者都没有想到的，这让秦羽生还之路有了一丝希望。“对啊，师兄，那个修仙者肯定虚弱的很，要不……我们检查一番，就用灵识查探，一路飞行一路搜索，说不定还真的给我们碰到呢。”那高个子修妖者建议道。 
    秦羽却是心中一震。那一霎那仿佛心跳都猛地一顿，而后心跳声就仿佛在脑海中震动一样。 
    “不好。我炼化这金丹还没成功。如果就这么没有丝毫准备丝毫计划的冲出去，即使干掉这两个。也要被大量的修妖者追杀地。”经过上一次教训，秦羽也知道不能莽撞。 
    不管如何，一切要有准备才行。 
    “师弟，别做梦了。海域广阔无限，我们的灵识范围才多么大点。如果……我们的灵识发现什么恐怖厉害的妖兽，惹恼了那个妖兽，你就准备死吧。”那师兄呵斥道。 
    灵识随便察看比你功力高者，是很不礼貌的事情。 
    高个子修妖者一听，不禁一阵后怕：“对，师兄说的对。” 
    “走吧，是你的就是你的，不是你的强求不得。”那师兄显然稳重的很，而后带着师弟，师兄弟二人继续前进从秦羽上空穿梭而过。 
    海域无限，说不定某个海底便潜伏着某个厉害地妖兽在安静修炼，虽然概率很小，可是那概率肯定比找到秦羽的概率大。毕竟秦羽就一个，而海底潜伏的妖兽肯定不止一个。 
    如果灵识打搅了这样一个厉害地妖兽，说不定就把他们给吃了。 
    “呼。” 
    秦羽心中暗自呼一口气，虽然他不怕这两个修妖者，可是如果因为这两个修妖者暴露自己的身份，那可糟糕了。而且根据这两个修妖者的话，秦羽发现了一件很不妙的事情。 
    悬赏令！ 
    “不好，那桑墨竟然下了悬赏令。”秦羽一霎那心中想了许多，最后确定一点，不管如何他首先必须学会魔道的秘计‘搜魂’，至于其他一些秘计，暂且不着急。 
    学了搜魂，先找一个修妖者使用一下，最起码知道海底修妖者世界的概况，如此才能更有准备。毕竟知己知彼，方能百战不殆。 
    经过半日，秦羽终于将那金丹炼化个干干净净。 
    “很好，现在状态前所未有的好。”秦羽眼睛睁了开来，此刻他是在一座珊瑚的下方，秦羽直接使用星辰之力将周围泥土震了过去，同时灵识完全进入空间戒指之中。 
    空间戒指中的一切，秦羽的灵识都可以轻易浏览，秦羽的灵识直接进入雷山居地书房之中。 
    “无名？” 
    秦羽灵识控制翻开那本秘籍的时候，秦羽才注意那本关于魔道的秘籍竟然是这个名字。‘无名’不是说没有名字。而是说这本魔道秘籍就是叫‘无名’。 
    秦羽直接略过那套什么修魔方法，直接看那有关于魔道秘计地修炼之法，过去秦羽没有在意这些也就没有太在意，此刻他开始逐行的仔细观看了。 
    “灵识为何物？那是达到金丹境界灵魂足够强自然产生的么？古老相传，修真者有灵识，仙人有仙识，这天经地义，我原本这么认为，可是后来我发现，根本不是如此……” 
    看到这段秦羽便完全沉浸在其中。 
    灵识观看的确快的很。很快关于这一本魔道的各种秘计秦羽便完全看完了，看完了这本秘计，秦羽感到自己对于灵魂的认识都完全达到一个新的境界。 
    秦羽眼睛睁开，一道兴奋的光芒闪过。 
    “这位没有署名地前辈所写的‘无名’一书，成就绝对不低于师尊创出《星辰变》的修炼功法。”完全读完这本书，秦羽才由衷的佩服这位另外一个宇宙地球中的修真前辈。 
    那位前辈揭示了一种新的世界，关于最本质的灵魂的世界。 
    “好，那就开始第一步尝试。”秦羽脑海中闪过一套套魔道秘计，然而所有秘计都有一个根本――随心所欲被控制的灵魂之力，什么叫灵魂之力？ 
    灵识就是灵魂之力！ 
    传说中地仙识按照推理也是灵魂之力。只是灵魂强大到一定程度灵魂之力也发生了本质的变化。 
    秦羽回忆起了修炼第一步的描述。 
    “此功法第一步修炼最是艰难。灵魂之力玄奥的很，平常修真者只能将灵魂之力散发辐散而已。要做其他变化，比如将灵魂之力成旋涡状，成圆形等等，都是极难的，这要看个人天赋，只有一次次试验，根本没有讨巧。” 
    秦羽职能期待自己的天赋高。 
    “旋转，旋转。”秦羽心中默念着，努力控制那灵魂之力按照心意变化，然而果然如同书籍中所说，灵魂之力实在难以控制的很。似乎只有扩散和收缩两个功能。 
    灵魂之力扩散，便是灵识观察，灵魂之力收缩就是不使用灵识。 
    一道细弱的热流缓缓从流星泪之中流入了秦羽的脑海中，在脑海深处有一个圆盘模样的能量，在这圆盘周围道道电蛇不断蜿蜒，同时道道七彩光芒缓缓释放着。 
    那道细弱地热流被那圆盘缓缓吞噬了。 
    …… 
    秦羽依旧在尝试，尝试控制灵魂之力，那虚无地眼睛根本无法看见，只能感受的灵魂之力，一次次尝试，秦羽都没有放弃。因为那本魔道书籍中曾经说过。 
    这个门派最天才地弟子也是尝试了三天，灵魂之力才稍微受些控制，而写这本书的创始者更是花费了整整一年时间。 
    原本安静在脑海中围绕着灵魂旋绕的虚无灵魂之力忽然一阵震荡。 
    “动了！” 
    秦羽心中一阵惊喜猛然涌现出来，他根本没有想到仅仅一个时辰他就尝试成功了，他根本无法理解为什么他会如此轻易的控制这些灵魂之力。 
    “搜魂！” 
    秦羽一下子想起了搜魂之法，他根本不浪费时间，立即继续开始修炼起来。脑海中的灵魂之力仅仅半个时辰不到，便有十分之一可以完全听秦羽掌控了。 
    对，十分之一完全受掌控，别看这似乎很少，可是达到十分之一，写书的创始者花费了整整50年时间。 
    奈何秦羽再尝试，也无法再多掌控了。 
    “好了，首先固定后方。”秦羽控制那十分之一的灵魂之力开始移动了起来，那灵魂之力按照旋涡模样，将灵魂以及其他灵魂之力包裹在核心之内。 
    在地球之中，这是防止别人用灵魂之力攻击的防御方法，即使无法强行抵御，也可以使用旋涡一层层削弱。 
    那旋涡模样的灵魂之力开始缓缓动了起来，忽然秦羽体内的流星泪一阵震动，一股炽热的暖流直接从流星泪中流出，直接朝上方直接冲入秦羽的脑海。 
    旋涡根本无法阻拦，那暖流横冲直撞，直接撞破了秦羽形成的旋涡。 
    “不好！” 
    秦羽可是第一次使用灵魂之力形成旋涡，可一下子强行被撞破，那些灵魂之力竟然乱了起来，而且还引起剩余秦羽无法控制的灵魂之力也混乱了起来。 
    在灵魂之力安静的情况下，秦羽才勉强控制十分之一，如今完全混乱了起来，秦羽一下子也慌了。 
    而这个时候，在远处上方正有一个元婴中期的修妖者缓缓飞过，灵识很是霸道地辐散开去，按照其方向，他正是朝秦羽这个方向前进的，以此刻秦羽混乱的灵魂之力，绝对逃不过这个修妖者的查探。 
    “按照悬赏令所说，这十万里范围内很可能有那个修仙者，桑墨这个白痴，竟然连一个元婴期都不到的修仙者都抓不住。”一个头生独角的大汉冷哼着急速飞来。       
    第五集 赤血洞府 第七章 搜魂 
     ------------------------   
    此刻的秦羽根本不知道一个元婴中期的修妖者即将会搜索到他自己所在的区域，他的注意力完全集中在脑海之内。 
    那道炽热的青色气流摧枯拉朽地冲入灵魂之力区域之中。 
    水无常形，这虚无的灵魂之力也是一样，虽然被搅乱，却可以随着时间自然恢复平静，当然这恢复平静的时间也不算短。 
    脑海中。 
    相比于庞大的灵魂之力，在灵魂之力核心――那散发着道道蜿蜒电蛇的圆盘方是一个人真正的核心“灵魂”！灵魂和灵魂之力的关系，就好象太阳和太阳光一样。 
    灵魂才是本体，秦羽如今的修炼只是对灵魂之力一些了解而已，而对真正的根本灵魂，却是根本没有丝毫触及。 
    灵魂，那是修真者所不能触及的禁区。 
    “流星泪发出的那道炽热青色气流到底是什么？”秦羽的注意力完全集中在那道突然出现的青色气流，那炽热的青色气流不受任何阻拦，穿越了灵魂之力区域直接飞向灵魂。 
    灵魂之力区域就象暴乱的大海，在这暴乱的灵魂之力大海中央有一个圆盘一样的小岛，那就是灵魂！ 
    当青色气流飞到中央的圆盘小岛的时候，那灵魂直接吸收了那道青色气流，同时散发蜿蜒电蛇的圆盘七彩光芒猛地乱了起来，青色的光芒一下子高涨了起来，片刻，又恢复了刚才的模样。 
    在这一刹那，灵魂周围庞大的灵魂之力青光一闪，所有的灵魂之力仿佛都蜕变了一次，而秦羽本人也发生了极为大的变化。 
    “好美妙的感觉。” 
    秦羽眼睛突然睁开，眼中精光射出。意念力，控制力！秦羽此刻的意念控制力比过去强的多，这种意念的控制力有许多的用处。比如控制体内真元力运转。 
    这种控制力越强，秦羽真元力也就越听话，以后攻击的时候，控制起来也就愈加细微。 
    “不过灵魂之力似乎更加难以控制了。”秦羽再次尝试控制灵魂之力的时候发现，灵魂之力也发生了变化，过去的灵魂之力如果是一个没有经过锻炼的书生，而现在则是强壮有力的大汉，发生了难以言表的变化，同样控制起来也就困难的多。 
    以秦羽忽然增加的灵魂控制力，竟然还是只能控制十分之一灵魂之力。 
    控制力增长，灵魂之力也蜕变，秦羽依旧只能控制十分之一灵魂之力，同样是十分之一，这又能说明什么呢？秦羽虽然疑惑，可是却根本无法明白，因为无论是灵魂控制力，还是灵魂的本质，按道理根本无法突然提高。 
    控制力，需要一次次尝试控制，次数多了，就会极为缓慢的增加。至于灵魂之力，也是随着功力越来越高，灵魂的蜕变带动灵魂之力缓缓进步。 
    刚才霎那，秦羽的控制力和灵魂之力都进了一步，对于修真者而言，根本是不可能的，而这一切都缘于来自“流星泪”的一道青色炽热气流。 
    “流星泪，它到底是什么？”秦羽愈加对融入自己身体的流星泪感到好奇了。 
    秦羽也尝试着将灵魂之力散发开去，在散发出去霎那秦羽就骇然发现一个元婴中期的高手正从自己上方飞过，而且那个元婴中期的高手还用了灵识查探。 
    那灵识扫过秦羽的时候，根本没有任何的发现，而秦羽的灵识散开，对方也没有丝毫感觉。 
    两个层次的灵识，那元婴中期的修妖者的灵识比秦羽的灵识稍微低上一些，便根本无法触及发现秦羽的灵识。至于原理秦羽根本不懂，这委实深奥了些。 
    秦羽只知道结果：强大的灵识可以发现弱小的灵识，而弱小的灵识根本无法发现强大的灵识。 
    过了片刻，秦羽整个人如同闪电一样直接从珊瑚下面穿了出来，此刻的秦羽状态前所未有的好，施展“流星遁”的影响已经完全消除，而且此刻秦羽又学会了“搜魂”之法。 
    “小黑在西北方，而且还很远。”秦羽闭着眼睛清晰感觉到小黑的存在。 
    小黑和秦羽从小就形成了特殊的感觉。彼此都能够感觉对方的存在。 
    秦羽眼睛微微眯起。心中一下子将情况思虑了一下：“从现在情况看来，那桑墨因为儿子的死下了悬赏令。而这海底修妖者们似乎很轻易就可以辨别出我不是修妖者。即使是比我弱的妖兽！” 
    秦羽还记得刚刚和小黑潜入深海，那些弱小的妖兽看到秦羽就飞逃的场景。 
    “那些修妖者可以辨别我，再加上悬赏令，如此，我在海底世界是寸步难行。而且我对这海底修妖者世界是一窍不知，现在最重要的就是潜行杀死一个修妖者，用搜魂之法弄清楚这海底修妖者到底是个什么情况。” 
    秦羽清楚的很，在一个陌生的环境中，自己必须要小心小心再小心。 
    秦羽灵识散发开来，他对自己的灵识很有信心，连元婴中期高手地灵识都没有发现他，可以想象秦羽的灵识厉害了。 
    化作一道流光，秦羽直接朝南方穿行过去。 
    可是刚刚飞了不久，秦羽便发现不远处有八个修妖者，当即停止运用星辰之力收敛气息，灵识却是根本没有避讳，毕竟这八个修妖者都不过金丹期。 
    “桑摊大哥，族长这次都快发狂了，还让我们不断地查找，也不让我们休息休息。” 
    一个修妖者说道，这八个修妖者正是八爪章鱼其中的桑族族人，这八个族人联合一起行动。也是这八人偷懒，毕竟如果一个人分配一块区域搜查速度可要快的多。 
    “娘的，不知道这个修仙者到底滚到哪里去了。十万里范围内可没有什么修真者岛屿，找了这么久，族长也发布了悬赏令。可是几乎每百里就有人在搜索啊。竟然连个鬼影子都找不到。”桑摊也愤愤道。 
    远处用灵识查探的秦羽却是面色一变。 
    他知道悬赏令会让许多修妖者过来找他，可是他没有想到平均下来每百里就有一个修妖者。要知道百里距离对于修妖者来说，根本算不得多远。 
    秦羽却是不知道，也就这方圆十万里追捕的修妖者密集，毕竟大部分修妖者都认为秦羽在这块区域内。至于远的地方，人就少的多，大多修妖者是顺便搜查一番而已。 
    修妖者平常修炼，也无聊的很，所以对于追捕某个修仙者还是很热心地。 
    “八个修妖者。”秦羽在思考杀死八个修妖者的可能性，想了片刻，秦羽缓缓摇头。“不，不可能一下子解决八个，而且那桑墨让他的族人出来。肯定彼此有传讯办法，如果一下子杀死八个，他们传消息出去，那么多追捕的人集中到这块，那可就糟糕了。” 
    “算你们八个运气好。” 
    秦羽不使用体内星辰之力鼓动，而是单靠肉体力量，犹如利箭一样直接穿梭于水中，秦羽当初修炼身法的原理就是化水的阻力为助力，以秦羽的肉体，加上水中穿梭的身法，这速度也算快的很。 
    一会儿就远远离开了那八个修妖者。 
    “单纯凭力量穿梭于水中，速度还是不如用星辰之力飞行。”秦羽灵识发现周围没有修妖者，又开始鼓动星辰之力，准备自此急速穿梭前进了。然而―― 
    秦羽脸色一变。 
    前方竟然又有两个修妖者，而且看这两个修妖者将灵识释放开来搜索，说不定也是追捕他秦羽的。 
    “这才十几里，又遇到追捕我地人。”秦羽终于明白追捕他的人是多么密集，特别是在这十万里区域内。一般有事没事地修妖者都是顺便展开灵识搜索的。 
    这两个修妖者看起来十分强壮，其中一个光头，身上披有战甲。另外一个肌肉更加强壮，整个人皮肤呈现暗青色，手中则是抓着一跟黝黑的棍子。 
    “嘿，老兄，这日子可真无聊的紧啊。最近你有没有到水面上打猎啊？”那披着战甲的光头男子随意对着青色巨汉问道。 
    青色巨汉神神秘秘一笑道：“当然了，上次我到邻近大陆的近海区域打猎的时候，运气好的很，刚好遇到一只渔船。上面有十几个人。还有几个女人呢。我当场化为本体，一口气吃了一半。剩下的都被我收入储物手镯了。哈哈，那些人看到我地本体，都大喊水怪呢。” 
    “那能不能让兄弟我也……”光头男子对着青色巨汉示意了一个眼神。 
    青色巨汉笑道：“好说，好……”青色巨汉已然说不出话来了，一只拳头直接穿过了他的胸口，而这个部位正是心脏的位置，他的心脏已经碎裂了。 
    “该死！” 
    秦羽眼中有着一丝狠色，自从听到他们所说的，秦羽就决定杀了这二人。 
    光头汉子一看到秦羽，顿时大惊：“你是谁？”这光头汉子心中惊异的很，他根本没有感受到任何气息，秦羽便一拳直接杀死了他的兄弟，速度快的吓人。 
    秦羽盯着这光头汉字，嘴角有了一丝冷笑：“你就当我搜魂的目标吧！” 
    “搜魂，什么意思？”那光头汉字心中错愕。 
    要搜魂，必须对方灵魂还在。一个人如果身体死去，很快灵魂也会飘离身体进入了轮回。所以要搜魂有两个办法，一是直接搜索活人的灵魂。二是一杀死对方立即搜索，趁灵魂还未离体搜查一番。 
    而那青色身体巨汉死了一会儿，灵魂已然离体了，所以秦羽搜魂秒表就放在这个披有战甲的光头汉子身上。 
    “你是……修仙者，那个杀死桑墨儿子的修仙者？”光头汉字忽然说道。 
    秦羽眉毛一掀，对方竟然一下子认出他来了。 
    “你竟然认出我了，告诉我，你怎么认出我的？”秦羽盯着这光头汉子问道。光头汉子心中暗呼一口气，对方没有立即出手，这也让他逃脱有了一丝机会。 
    至于和秦羽战斗，看刚才秦羽杀死他朋友的一招，他已然判定秦羽的实力。 
    光头汉子媚笑道：“这的确是非常简单的事情，你身上根本没有妖兽的气息，你的气息和我们都不同，而修妖者敢进入深海地，除非功力极深地修仙者，就是什么都不懂的愣头青。而这区域上方可没有……” 
    光头汉子还在说着，可是他陡然发现原本在十米之外地秦羽身形一晃，一下子到了他面前。 
    “啊！” 
    光头汉子立即反应过来，便要抵挡，然而他的拳头刚刚伸出。 
    “蓬！” 
    一片骨头碎裂声，秦羽的拳头直接轰碎了光头汉子的拳头，在光头汉子错愕中直接穿破了他的胸膛碎裂了心脏。同时秦羽的左右猛地抓在这光头汉子的脑袋上。 
    魔道――搜魂！ 
    过了片刻，秦羽收回了手掌，同时还将两个修妖者的金丹给收了，这两个修妖者都是金丹中期。 
    秦羽之所以给那光头汉子说话的机会，是秦羽不想有任何失误。如果他杀了那青色巨汉，立即要杀光头汉子，那光头汉子肯定是全身心注意防御。 
    如果再搞个自爆，他秦羽也要远远避开，避开的时间足以对方的灵魂飘逸开去。所以秦羽让对方说话，然而对方说到一半的时候动手。 
    “毁尸灭迹。” 
    秦羽直接将那两个修妖者的尸体以及铠甲兵器都收入了空间戒指之中，一般人储物手镯不大，需要处理一些无用的东西，秦羽可不在乎。 
    将尸体一切都收入空间戒指，绝对是顶级的毁尸灭迹之法。 
    吸收了那个修妖者的记忆，秦羽对整个海底修妖者世界完全明白了，所以的疑惑一瞬间完全消失了，秦羽嘴角情不自禁地有了一丝自信的笑容：“原来如此！”           
    第五集 赤血洞府 第八章 无处可逃 
     ------------------------   
    海域无边广阔，海面上的岛屿是修魔者、修仙者的地盘。而无边的海底世界却是修妖者的地盘，修妖者的势力也是远远超过修仙者和修魔者。 
    海底修妖者世界有三大势力，好比三大帝国。 
    一为青龙宫，青龙宫的宫主本体当然是神兽青龙，号称海外修者界第一高手，即使修仙者和修魔者中的超级高手也无法和青龙宫主相比。 
    二为九煞殿，九煞殿有九位首领，本体是蛟龙的变种――紫煞蛟龙，虽然单体实力不如青龙宫宫主，可是胜在九位兄弟，而且每一个都是超级高手。 
    三为碧水府，碧水府的主人是一只神兽，属于变异的神兽‘三眼碧睛蟾’，它的第三只眼睛威力极为厉害，攻击诡异的很。虽然实力比青龙宫宫主略微弱些，可就是因为那诡异的第三只眼，即使是青龙宫主，也没有把握取胜。 
    这三大超级势力，在海底修妖世界，仿佛三大超级帝国，各占领近乎方圆万里水域。三大超级势力的地位无人敢撼动，那是绝对的霸主。 
    这三大超级势力之下，也分有小势力。 
    九煞殿所控制的水域方圆九千万里，九煞殿境内，有八个势力。这八大势力完全受九煞殿控制，而赤血洞便是这八大势力之首，掌控九煞殿境内最北方的八百万里海域。 
    “格局清晰的很，和潜龙大陆一样，那青龙宫、九煞殿、碧水府就好比三大王朝。至于赤血洞府，就好比九煞殿下属的一群，而我现在就在赤血洞府控制的海域范围内。” 
    秦羽心中一片明朗。 
    过去对海底修妖者世界什么都不知道，自然心中担心害怕。一个人只有对未知的才最恐惧。当一切都清楚后，秦羽虽然知道修妖者高手无数，却是心中轻松了许多。 
    这海底修妖者世界明显比潜龙大陆大，而且高手也是多的多，根本不是一个层次的。从海底修妖者世界中便随便出数十个修妖者，就可以轻易横扫整个潜龙大陆。 
    凡人大陆。海底修妖者世界，根本两个层次。 
    “呵呵，别人一下子看不清我是外人，原来是因为这个。” 
    秦羽手中出现两块玉牌。 
    这玉牌是从刚刚杀死的两个修妖者身上取出来的，这两块玉牌上半部分有“九煞”二字，而在玉牌下半部分则是‘赤血’二字，这几个字都散发着特殊的气息。 
    当初九煞殿地‘大殿下’曾经下令：九煞殿辖下区域内，所有达到金丹期的修妖者都要领取‘身份玉牌’。九煞殿境内同一势力的修妖者不可相互厮杀。 
    九煞殿境内的修妖者，一共有九种身份玉牌。 
    “九煞，赤血”“九煞，巨甲”…… 
    九煞殿境内有‘赤血洞府’此类的作大势力，自然有了‘九煞，赤血’一种类型的八种身份玉牌。至于剩余的最后一种玉牌就是‘九煞’。这是直属于九煞殿。不受八大势力控制的修妖者标志。 
    拥有‘九煞’身份玉牌的修妖者，九煞境内任何修妖者皆不可杀。一旦杀了，那九煞殿的护卫队伍就会执法。 
    拥有‘九煞，赤血’身份玉牌的修妖乾，只有同是‘九煞赤血’身份玉牌修妖者才不可杀，而其他身份玉牌修妖者却是可以杀的。 
    ‘九煞殿’这一命令，就是让麾下八大势力相互厮杀，彼此实力损耗。而他本身掌控的修妖者，别人却不可杀。自然他自己直属地修妖者越来越多。 
    秦羽脸上有了一丝笑容。 
    “从现在起，我就隶属九煞殿下、赤血洞府的一份子。”秦羽将一块玉牌滴血认主融入了体内，另外一块则是随手扔入了空间戒指之中。 
    九煞殿从不担心别人夺身份玉牌。他还巴不得一些高手收了这类身份玉牌呢。 
    一旦拥有了这身份玉牌，便可以感言北鹑说纳矸萦衽菩畔。如果是同一种身份玉牌，就算是自家人。如果不是同一种，是可以彼此厮杀的。 
    当然，你也可心杀自家人，只是你有信心让执法队不知道，有信心抵挡执法队。 
    当初，正是因为没有身份玉牌，秦羽和小黑潜入深海的时候。才被那些修妖者一下子发现的。 
    “不过……即使有了玉牌，我身上也没有修妖气息啊。”秦羽微微皱眉，修妖者的气息俗称‘妖气’，一般修妖者之间很容易辨别出来的，这也是别人一下子判定秦羽是修仙者的原因。 
    秦羽感到有点复杂了起来。 
    虽然因为有身份玉牌，别人感应到身份玉牌气息，如果不仔细注意也不会弄清楚秦羽身份，可是一旦仔细观察秦羽气息，发现没有妖气，那可就危险了。 
    “妖气。”秦羽眉头深锁，嘴里低声喃喃着。 
    脑中却是不断思考。修妖者一是靠身份玉牌辨别彼此身份，一是靠妖气辨别。毕竟修妖者一般也是人形。和修仙者修魔者外表差距不大的。 
    “对了，北冥！” 
    秦羽嘴角有了一丝笑容。 
    北冥，魔道秘技。难度要比‘搜魂’高上几个层次。魔道‘北冥’是结合灵魂之力和本体真元力施展的一种魔道秘技，北冥有两个功能，一是收敛气息，二是加速修炼。 
    如果要收敛气息，只需要使用些许灵魂之力施展开来，全身气息完全被吞噬了。 
    如果加速修炼，则需要使用的灵魂之力多，不但全身气息都被吸收，连外界的天地灵气都被吸收。此刻，外人看来，施展‘北冥’之法的人就仿佛一个黑洞一样。吞噬着周围一切灵气。 
    用灵识查控一个人，一是查对方灵识，二是查本身散发的气息。 
    “一旦使用了北冥，我的气息不散发出去。别人根本感应不到我的气息，连星辰之力地气息也感应不到。对方或许会认为我修炼的是某种特殊修妖之法。”这是一个折中的办法。 
    秦羽不是修妖者，修妖者本身自然散发地妖气无法形成。只能吸收一切气息。别人如果发现自己根本察觉不到秦羽丝毫气息，一般会认为秦羽是个神秘的高手。 
    正在思考修炼魔道‘北冥’的秦羽，根本没注意到一条青色小鱼在不远出。 
    秦羽灵识查探周围，对一般的鱼虾是不在意的，只有达到金丹期的秦羽才会在意。这条青色小鱼便是一条先天境界的小鱼，在深海中常见的很。 
    …… 
    桑族宫殿之中。 
    桑墨一个人坐在大殿之内，只是一口一口喝着闷酒。花费了数日都没有找到秦羽，桑墨现在请了堪称‘视线遍布海域’地‘青眼鱼族’地三十名高手。 
    “桑墨前辈，那个凶手已经找到了。”脸上有着青色鱼鳞的男子快步走入大殿，而后躬身对着桑墨笑道。 
    桑墨手中酒杯一顿。“你说……凶手找到了？”桑墨眼中一亮，一道杀意迸发出来。 
    那青眼鱼族男子自傲道：“不就是十万里区域么，我三十位族人一同搜索，每一位族人都控制了过千条鱼儿，海底鱼儿无数，谁会注意到普通的一条鱼。” 
    “哈哈。快，告诉我，他在哪里？”桑墨正个人都大喜了起来。 
    青眼鱼族男子直接递给了桑墨一块玉简，毕竟用语言叙说清楚很难。用灵识却很简单便勾画清楚。桑墨灵识一扫，一下子便知道了秦羽所在。 
    “好，等抓了凶手，我定会重重谢你。”桑墨此刻激动之极。 
    那青眼鱼族男子微笑道：“桑墨前辈，我和前辈一同前去。即使那凶手移动，我也可以将他的位置清晰告诉前辈。” 
    “很好，那就随我来吧。” 
    桑墨说完，直接化作红色流光射出了宫殿，极速朝秦羽所在的方向赶去，而青眼鱼族男子也和桑墨并肩赶去，在飞行过程中，桑墨也开始传讯族人朝那个区域围拢。 
    “这一次不管如何都不能再让他逃脱！”桑墨眼中凶光闪闪，杀意不断在身体周围缭绕。 
    …… 
    秦羽潜入一山石之内，开始尝试修炼起魔道秘技‘北冥’。 
    搜魂只是使用灵魂之力。简单地很。可是‘北冥’。却是将灵魂之力和本身的真元力融合。秦羽拥有的是星辰之力，也就是要和星辰之力融合。 
    从丹田内抽出一道星辰之力。上至脑海，同时和一道灵魂之力相互接触。 
    “融合？怎么融合？”秦羽发现这星辰之力和灵魂之力根本是两个层次的能量，根本无法融合，因为灵魂之力甚至于可以穿越星辰之力。灵魂之力仿佛虚无一样，而星辰之力却是实体。 
    “怪不得这本秘籍之中说‘北冥’修炼极为困难，传始者也是渡劫之后才创出的。”秦羽微微皱眉。 
    灵魂之力和星辰之力根本两个层次，鬼才知道那个创始者到底是怎么融合的。 
    …… 
    “桑墨前辈，我的孩儿们传来信息，那凶手就在西南方向三百里距离的山石内部，似乎正在修炼。”青眼鱼族男子微笑着对着桑墨说道，一副自信的模样。 
    桑墨眼睛放光，他身后更是二十多位族人，同时在其他几个方向也是有桑族族人围着。“三百里，很好。” 
    桑墨感到自己全身地热血都沸腾了起来，一回忆起自己儿子脑袋被刺穿，金丹被掠走的场面，桑墨就无法控制自己的愤怒。 
    “走！”桑墨红色长袍一掀，速度再上一个层次，直接朝秦羽此刻所在的地方赶去。一旁的青眼鱼族男子还有二十多名族人也是跟着桑墨朝秦羽那赶去。 
    三百里而已，对于修妖者而言，实在短的很。 
    不久，桑墨离秦羽已然只剩下数十里而已。 
    山石之内，灵识一直警戒的秦羽陡然脸色一变，眼睛立即睁开，他的灵识清晰的发现东北方向桑墨正带着不少高手赶来，幸亏秦羽的灵识比过去强上一些，范围也大上不少。 
    看桑墨如此直线赶来，还有桑墨那脸上表情，秦羽有九成把握，那桑墨知道自己所在地。根本容不得想为什么对方知道自己所在，秦羽极速离开了山石之中，直接脚踏飞剑，展开‘人器合一’朝南方赶去。那桑墨没有施展本体极速追赶，当然速度不如秦羽。 
    …… 
    “不好，凶手似乎发现我们，已经朝南方跑去了。”青眼鱼族男子顿时大急。 
    桑墨脸色一变。 
    青眼鱼族男子又道：“凶手速度极快，我的孩儿们速度根本跟不上。或许我的其他族人控制鱼儿能够发现那个凶手，可是其他族人还在桑族宫殿内。” 
    “没事，其他方向我都布置了族人。” 
    桑墨脸上煞气露出来，同时瞬间红袍一掀，整个人化为了红色的巨型八爪章鱼，八只肉柱一震，化为一道流光便朝南方追了过去，速度比秦羽人器合一都要快上一丝。 
    …… 
    正在极速朝南方飞行的秦羽猛地停下。 
    “有人！”他的灵识清晰发现数十里外有着十几个八爪章鱼一族的族人，虽然现在只发现十几个，可是谁知道是否还有更多。结合到刚才桑墨直接朝自己所在赶来，秦羽有了一个判断。 
    “那桑墨知道我的所在，而且还形成了合围。”在秦羽停下一会儿，秦羽的灵识就发现后方数十里之外有一只巨大地红色巨型把爪章鱼赶来。 
    “是桑墨。”秦羽脸色顿时变了。     
    第五集 赤血洞府 第九章 杀戮倒计时 
    ------------------------   
    秦羽如今不过星云中期，而那桑墨却是元婴前期，并且本体还是攻击力极强的八抓章鱼一族，秦羽一旦遇到桑墨，那是绝对处于下风的，所以以秦羽的反应是―― 
    “西方！” 
    秦羽根本顾不得其他，直接改变方向朝西方直接火速穿梭了过去，速度快的惊人，秦羽仗着自己的灵识范围比桑墨大上一段距离，具是那段距离让秦羽可以发现桑墨，桑墨却发现不了秦羽。 
    而桑墨依旧朝南方疾奔。 
    仅仅刹那，二人的距离便有百里之远。 
    “果然。”秦羽眼中寒光一闪，他的灵识清晰的发现西方也有十几只八爪章鱼在守侯，秦羽一咬牙，用最快的速度化为一道流光不顾一切地直接朝西方冲去。 
    西方区域也大得很，对方十几只八爪章鱼却用灵识覆盖了很大一片区域。 
    “咻！” 
    一道流光从一只八爪章鱼所覆盖的区域穿梭而过，那桑族族人立即发出一道怪异的低吼声：“凶手，是凶手！”桑族特有的语言让周围十几只桑族族人都一惊。 
    其中这只队伍的首领立即拿出一块传讯令。 
    族长，凶手从西方逃跑了。” 
    …… 
    巨型八爪章鱼一动就到了南方数百里外，可是他忽然感应道传讯令的信息，脸色立即一变，发出一声怒极的低吼声。同时身形再次一变又朝西方赶去。 
    这桑墨本体速度极快，然而此刻秦羽的方向再次变化。 
    “哼，追我，慢慢跑吧。” 
    秦羽方向再次改变，竟然不再朝西方飞行，而是向南方极速飞行。这次可没有人向桑墨通报秦羽的行踪，虽然桑墨速度快，奈何根本不是一个方向。彼此距离只是越来越大。 
    朝南方极速穿行了千里！ 
    而后再次改变方向，又朝东方飞行了千里！ 
    然后朝东南方飞行…… 
    在根本不知道秦羽方向的情况下，桑墨追了半日却没有发现一点踪迹后，不得不承认自己此次追踪的失败，只能愤怒且无奈的回到自己的老巢。 
    桑族宫殿之中。 
    青眼鱼族男子微笑道：“桑墨前辈敬请放心，此次你请了我们三十位族人，以我们的寻人之法，那凶手绝对不可能逃脱我们的追踪。”青眼鱼族男子显得十分自信。 
    桑墨一掀红色长袍，怒气冲冲地坐在大殿主座之上。 
    大张旗鼓地去抓人，却被敌人跑了。桑墨如何不气。 
    就在这时候，又有三名青眼鱼族男子从宫殿内走入了大殿之中，同样脸上有着鱼鳞。这三名男子看到桑墨略显恭敬的躬身，而后其中一人道：“桑墨前辈，我们的孩儿们已然有了凶手的踪迹。” 
    “说。”桑墨中气十足，整个人气势都上来了。 
    那男子说道：“前辈追杀那凶手时，那凶手首先朝西方飞行，而后朝南方飞行，虽然其中过程有的地方不清楚，但是他后来大致上是朝东南方飞行，现在大概在前辈追杀他的地点的东南方七千里处。” 
    这些青眼鱼族男子每个人都控制着不下于千条的鱼儿，每一条鱼儿都成为了他们的眼睛，而且他们通过飞行速度，还有是否有妖气，很容易辨别秦羽的身份。 
    没有妖气，速度又如此快，这十万里区域内除了秦羽估计就没有别的修仙者了。 
    “很好。” 
    桑墨整个人猛地站了起来，而后对着大殿内一名桑族族人冷哼道，“桑兰圃，让你们办点事情都没用。将传讯令给青眼鱼族的族人。”桑墨对自己族人的办事效率显然很不满意。 
    那个桑兰圃的族人当即将传讯令取了出来，而后交给一名青眼鱼族男子。 
    桑墨盯着青眼鱼族男子冰冷道：“这次无论如何，我都不会再让那个混蛋逃掉，你们青眼鱼族的人就在宫殿内，三十位兄弟一起协力，有任何消息都通过传讯令告诉我。” 
    上次吃亏没有其他青眼鱼族族人传递消息，这次桑墨学乖了。 
    直接将传讯令给其中一人，让这三十人都呆在宫殿内，任何一人有消息都可以传递给他了。“桑墨前辈，敬请放心，我们三十位族人控制鱼儿几乎每百里就有一条，只要那凶手移动被鱼儿发现。他就逃不出我们的掌控。” 
    青眼鱼族男子自信得很。 
    桑墨满意点了点头。 
    “前辈，这是此刻凶手所在区域。” 
    “将一块玉筒直接递给桑墨，桑墨灵识一扫一下子知道了区域所在。桑墨脸上出现了一丝狰狞的笑容：“这次。无论如何你都逃不掉了，修仙者的杂碎。” 
    红袍一卷桑墨整个人便直接飞出了大殿。 
    ………………………… 
    秦羽懒散偎依在一块水底礁石旁，身上的衣服却是有着辟水的效果，此刻的秦羽眉头是深锁的，显然正在思考。 
    “那桑墨到底是则么查到我藏身的地方？” 
    到了此刻秦羽也无法明白，他可一直小心的很。按照他所想他应该没有留下设么马脚呀，想了片刻，秦羽则是按了按太阳穴，离开潜龙大陆到了这海底妖兽世界，秦羽可以可一刻没安静休息过。 
    太累了。 
    “父王他现在应该很快乐吧、”秦羽的脸上不自禁的有了一丝恬静的笑容。 
    他的父亲现在在潜龙大陆享受着平静的生活，然而秦羽却是生活在生死逃亡之中， 
    而且敌人随时可能出现。 
    “海中的鱼儿真的很漂亮。”秦羽一挥手，周围数百条各色的鱼儿便欢快的游开了，大海之中鱼群最多，有时候数千条数万条的鱼儿一同游动。 
    飞行于鱼儿之间，这也是一种享受。 
    然而秦羽根本不知道，在这数百条鱼中，有一条鱼儿却稍微有些不同，然而青眼鱼族特有的秘技。根本不是秦羽所能发现地。 
    休息了一会，秦羽再次动身了。 
    海域之中修妖者还是很多，可是这十万海域大多修妖者也就金丹期修为，极个别的元婴起前期，也早就在发现秦羽之前，就被秦羽的灵识发现了。 
    秦羽一路躲避，虽然惊险却也没有设么大的危险。 
    “很好，就在这再次修炼那‘北冥之法’。”秦羽看到一巨大的珊瑚山。层层叠叠，秦羽直接从其中一个缝隙穿梭于其内，而后星辰之力震动。直接形成了洞穴。 
    坐于这洞穴之中，秦羽略微整理了一下。 
    自己在攻击方面应该还是比较厉害的。自己不擅长近身攻击，还可以操控“焱炽剑”进行远攻皆可。而且还可以施展以些《星辰变》的绝招。 
    至于保命逃跑方面，自己的身体堪比灵器，飞行时候几乎没有什么阻力，一旦人器合一，速度地确快地惊人。 
    除此之外，自己还懂一些比较诡异特殊地技艺――魔道秘技！ 
    “不管是逃命，还是体验修妖者世界，融入其中，必须学会‘北冥’。”秦羽当即盘膝开始修炼了起来。再次控制星辰之力上至脑海。 
    灵魂之力飘渺虚无，仿佛空无的存在。 
    而星辰之力确是实质的力量，星辰之力从灵魂之力中穿梭而过，秦羽根本无法明白，这星辰之力到底如何才能和灵魂之力相互融合。而那魔道书籍之上，只有两个字――尝试。 
    不断的尝试，即使是创始者，也是尝试了许多次，然后莫明其妙的成功了。即使是创始者。也不知道到底是什么原因成功的。 
    一次次的尝试，秦羽却一点不着急。 
    他已经做好准备，大不了在这闭关一个月好好尝试一番，估计过了一个月，桑墨老是找不到他，追杀也会减缓的。然后当秦羽刚刚修炼了半日。 
    “桑墨前辈，按照我的孩儿们信息，他应该就在前辈南方一百里到两百里之间，至于再详细的区域，我就不知道了。”青眼鱼族男子传来了信息。 
    桑墨猩红地舌头伸了出来,脸上有着一丝狞笑,也不化为八爪章鱼,而是用人形悄悄朝秦羽所在区域靠近过去,同时灵识也是张开到极限,仔细的搜索着. 
    正在修炼中的秦羽,不骄不躁的一次次尝试着,每次检讨自己的错误之处,一次次的尝试. 
    "桑墨!" 
    秦羽眼睛猛地睁开,修炼几乎霎那就停止.即使在修炼之中秦羽的灵识也时刻处于警备之中,他一下子发现了已然靠近的桑墨.而就在一霎那,激素穿行的桑墨已然度过了他和秦羽灵识的距离."咻!" 
    秦羽根本顾不得其他，直接轰然撞碎珊瑚冲了出去，而后直接驾驭剑，展开人器合一，用最快的速度朝东方飞去．那桑墨灵识刚刚发现秦羽地气息，而后秦羽又跑没了. 
    "这次你休想逃."桑墨脸上有了一丝冷笑,身体霎那化为一只巨大的红色八爪章鱼。 
    同时桑墨也通过传讯令，给身在桑族宫殿的三十名青眼鱼族族人下了命令：“青眼雨族的族人们，你们都给我控制仔细了，那个修仙者的踪迹你们随时向我传达。” 
    灵识传达着，桑墨却是朝秦羽追了过去。 
    然而桑墨即使速度比秦羽快上一丝，可是桑墨却发现自己的灵识再也找不到秦羽的气息了。桑墨当即有了判定，那个可恶的修仙者再次改变了方向。 
    秦羽到底朝哪个方向跑的？桑墨无法判断。 
    “桑墨前辈，那凶手在前辈南方一百五十里处，此刻正朝南方极速飞行。” 
    青眼雨族男子传来的信息让桑墨大喜，桑墨当即朝秦羽所在地地方极速赶了过去，彼此相距一百五十里，但是两人飞行方向一模一样，花费了好一会儿，桑墨才渐渐靠近秦羽。 
    灵识随时展开地秦羽一下子就发现了身后数十里外的桑墨。 
    “桑墨他怎么知道我逃跑方向？”秦羽知道不妙，当即再次改变方向，顿时再次拉开距离。 
    …… 
    一会儿，秦羽又发现桑墨地踪迹出现在身后不远处，秦羽带着愤怒以及不解再次改变了方向，当即和桑墨距离又拉开了。 
    然而过了不久，桑墨又靠近了！ 
    “这个混蛋怎么总是知道我改变方向。”秦羽眼中寒芒闪闪，显然火了。 
    而后面的桑墨也是追的怒了：“修仙者，可恶的修仙者，我的追踪他怎么总是提前知道，总是提前改变方向，难道他的灵识范围比我的还要大？”桑墨无法接受这个结果。 
    被追的人，和正在追的人火气都上来了。 
    “东方！” 
    秦羽再次改变方向，而这次秦羽去不幸运[，因为它改变方向的地方正有一条鱼儿，而且这条鱼儿还是青眼鱼族控制的一条鱼儿。 
    “桑墨前辈，东方，他朝东方逃了！” 
    桑墨这次几乎没有走冤枉路，直接跟着朝东方飞行，一下子和秦羽的距离靠近了。原本以桑墨再次被拉开的秦羽吓得冷汗都冒出来了，同时火气也上来了。 
    “泥人还有三分气呢，桑墨，别惹急了我。” 
    秦羽心中开始起了杀意。 
    ....... 
    幽暗的海底洞穴此刻仿佛黑洞一样，不断吞噬着各种天地灵气，甚至于一些水下妖兽从旁边游过，都直接被吸进这个洞穴之中，再也无法逃出来。 
    攸地，洞穴的吞噬力陡然消失。 
    洞穴内。 
    两道青光从洞穴之中射出，那是一直黑鹰的眼睛。经历过‘传承记忆’禁术，小黑已然发生了翻天复地的变化，此刻的小黑瘦弱了许多，连一丝气势都没有。 
    “大哥，我来了。” 
    小黑身上气势陡然冒出，犹如.......冰冷的利刀一样。小黑身形移动，仿佛一片薄薄的冰片一样，穿越了水流一下子消失不见，速度比之过去施展‘逝去电九闪’都要快上许多。           
    第五集 赤血洞府 第十章 秦羽红眼，桑墨癫狂 
     ------------------------ 
    小黑的身躯以及羽翼都瘦了许多，然如果有人测测小黑的体重，会发现此刻的小黑比施展禁术之前还要重上许多。这可是小黑吞噬了不少游过洞口的妖兽精血融于自身的。 
    “此刻的状态虽然和记忆之中有所区别，可是速度以及攻击比预料的还要强些。” 
    小黑很是满意此刻的状态，忽然小黑的灵识发现了一个金丹前期的修妖者，修妖者世界虽然彼此嗜杀，可是如果隶属于同一个势力一般不会相互厮杀的。 
    这位本体是虎鲨的修妖者也自在的很，晃晃悠悠地在海底游荡着。 
    忽然一道黑光直接穿过了这虎鲨修妖者，只听得低沉嘶吼声音，而后虎鲨便完全被那黑光给吞噬了，连精血血肉都完全被吞噬了，那黑光又变成了一只黑鹰。 
    “施展禁术的时候，我根本无法控制自己，虽然曾经吞噬过金丹期妖兽，可身份玉牌却被气劲给毁掉了。”小黑拿出了虎鲨修妖者的身份玉牌。 
    小黑此吞噬之法，不但吞噬全身精血肉食，连对方记忆也完全剥夺。至于吞噬灵魂，小黑却不敢也不能。 
    …… 
    秦羽不断改变方向，一旦被那桑墨靠近，秦羽就改变方向，而那桑墨也靠着青眼鱼族的一次次通知，也从来没有被秦羽拉开多远，这二人一追一逃已然半日。 
    “又有人！” 
    秦羽心中暗骂，此刻他的灵识发现了前方冒出了桑族族人，秦羽立即再次改变方向，他如今不但要逃离桑墨的追捕，还要小心桑墨派的桑族族人在周围的围捕。 
    自从桑墨一次次被秦羽甩开，便让桑族族人在周围万里范围内开始围捕。有这些桑族族人的围捕，秦羽明显狼狈了许多。明明刚刚转弯躲开桑墨，可是忽然发现不远处有桑族族人。 
    “桑墨前辈，那秦羽在你南方一百二十里左右。”青眼鱼族族人的信息再次传来。 
    此刻的桑墨眼中微微有些赤红，显然怒火已经在胸膛中燃烧。即使得知这个信息，他也没有了过去的兴奋。因为他知道，即使有青眼族的一次次通知，他要抓住凶手也是艰难的很。 
    “这个修仙者比泥鳅都滑溜。”到了此刻，桑墨还不知道秦羽的名字。 
    然而杀子之仇岂能不报，桑墨再次追了过去。 
    许久之后…… 
    这次桑墨再怎么追，也没有发现秦羽。甚至于包括青眼鱼族也没有发现秦羽的气息。包括那些桑族族人们一个个也没有发现秦羽，似乎秦羽就这么突然消失了。 
    在几乎每数百里就一条鱼儿监控下，还有桑族族人和桑墨的灵识扫荡，秦羽就这么消失不见了。 
    “族长。” 
    一群桑族族人看着桑墨，都不知道该怎么办呢。人都找不到。他们又能怎么办呢？ 
    桑墨心中却是窝火的很，用了如此阵势，还请了青眼鱼族，他桑族族长更是亲自追了这么久。都没有抓到一个小小的修仙者。他桑墨能不窝火么？ 
    “这个修仙者，终有一日我要活剥了他的皮，将他扔进玄气蚁窝，让他受万蚁噬咬，哀嚎三日才让他断气。”桑墨眼中尽是怨毒。 
    儿子的死早让桑墨愤怒之极，而这么久老是追及不到秦羽，当然让桑墨更加得愤怒。 
    “族长，这样就解气了么，我们应该先断他的命根，族长。记得我们宫殿西方不远处有一群淫棍么，让他们对这个小子轮上三日再说......”一个桑族族人谄媚的献出惩治之法。 
    桑墨顿时眼前一亮，似乎很满意。 
    另外一个桑族族人也连忙道：“族人，我曾经听说过一种“坐型的刑罚，放一有尖劈形状的铁块。然后让他双腿张开坐下去，我们封了他金丹，让他的命根臀缝感受一下那..... 
    一个个桑族族人献出一条条歹毒地惩罚之法。这修妖者修炼时间长，有些修妖者无聊的很，就研究一些折磨人的方法。有时候抓一些犯人在一些荒岛上进行实验。 
    桑墨听了很是满意。 
    只有如此，才能让他泻恨。 
    “很好，不过如果抓不到他一切都是没有意义。”桑墨一想到秦羽的难缠，脸色有沉了下来“好了，暂时停止追捕。”同时桑墨通过传讯令给青眼鱼族下令。 
    “青眼鱼族个位，你们一定要仔细注意，那个修仙者一旦出现，你们必须立即告诉我。” 
    下了命令之后，桑墨自己便率先离开了。他的速度可比一般的八爪章鱼快多了，他可没有耐心等这些族人漫漫飞行。那些族人也三五成群，或回桑族宫殿，或去其他地方了。 
    当他们离开了半个时辰后，竟然就在刚刚桑墨等人所在地方，地下泥土鼓动了，而后一道身形从地下穿了出来，正是秦羽。 
    “桑族。”秦羽眼中尽是冰冷。 
    在半个时辰之前，当初被那桑墨追的无路可逃的秦羽也是被追的火了。直接潜入土地之下，同时收拢所有星辰之力，不再使用任何星辰之力，收敛一切气息。 
    赌赢了。 
    桑墨还真的没有发现秦羽，一个人一旦不使用丝毫体内能量并且收敛气息，外人根本是无法发现气息的。除非发现对方的灵识，可是秦羽的灵识要比桑墨高。 
    秦羽犹如利箭一般冲天而起，此刻秦羽离海面不过四五千米而已，秦羽一下子便破水而出，直接到了空中。 
    “有人。” 
    秦羽一下子发现了海面上有修妖者。似乎在搜索着什么，而且秦羽一下子发现那些搜查的修邀者中也有熟悉的身形。那是秦羽曾经见过的桑族族人。 
    “看来桑墨一直不死心。” 
    迅速潜入水中，秦羽心中尽是怒火。虽然被追的逃跑，秦羽也没有想过到海面之上逃跑，因为秦羽清楚的很，到了海面之上他更加危险！ 
    一，修妖者同样可以飞行。而且一般修妖者下潜海的深度也就只有四五千米，而一般的高手灵识范围却是超过十千米的。灵识一扫不但可以扫到海域还能扫到上空。 
    二，海面上一片空旷，一旦有一个人影一下子就被发现了，海底之下还有各种珊瑚瞧石甚至于海底山脉做掩饰等等。 
    三，秦羽如今所在的十万里区域还属于近海，如此近海海域完全是修妖者的天下。而修仙者和修魔者最近的都在十几万里之外，近海上某些荒岛说不定就有某个修妖者在其中。 
    四，还有一个原因天空并不是想飞多高就飞多高的！ 
    秦羽清楚的很。飞的越高，天空的危险就越大。秦羽飞到一定的高度便再也无法飞的更高了而且根据师傅雷卫的描述，这天空的高出有着许多恐怖的危险。 
    天空中无法飞的太高。而且空间一片空旷，一旦被人发现连逃都没地方逃。秦羽能够怎么办？他只能选择在海底了，毕竟在海底中也可以浑水摸鱼。 
    “族长说了，那个修仙者说不定什么时候就会御剑飞行，兄弟们可要看准了。”一个桑族人喝道。 
    另外一个桑族族人不在意道：“大哥，别太认真了。不但是我们桑族人，许多贪图中品灵器地修妖都们都有在暗中留意着呢，只要那个修仙者小子一不小心，嘿嘿嘿。”这桑族人笑的阴险之极。 
    秦羽双手用力，仿佛鱼儿一样在大海中游动，经过淬炼。秦羽的身体可是堪比灵器力量也强的可怖，虽然仅仅使用肌肉的力量。秦羽还是犹如利箭一样穿梭着。 
    “桑墨，不能总让你追捕我。也该换换角色了。” 
    秦羽灵识展开，双臂振动，整个人犹如一条鱼儿极速穿行着。没有使用星辰之力，单单靠力量秦羽速度估计只有过去的十分之一，可是对于秦羽而言已经足够了。 
    `````` 
    “嗨，老哥，你说那个修仙者到底躲到哪里去了。” 
    “别管了，连族长都回去了。我们也休息休息。” 
    两个桑族人并户而行，这段日子桑族族人们可是一直为秦羽烦恼着呢。 
    “老哥，竟然有不成器的妖兽来攻击。”一名桑族人乐呵呵说道，陡然转身单手就是一劈，然而映入他眼帘的是秦羽的焱炽剑，一剑直接穿了他的喉咙。 
    几乎是同时，秦羽的左手也插入了另外一名桑族族人地胸膛。 
    “不成器的妖兽？”秦羽取了两颗金丹直接离开了。 
    秦羽不动用星辰之力如此穿梭，虽然修妖者感应不到，可是当秦羽偷袭的时候，水流地波动会让那些被偷袭的人感应到，刚才那桑族族人还以为一只普通的鲨鱼之类攻击呢，毕竟他没有感应到什么能量气息。 
    秦羽的反击，随着这一次终于开始了！ 
    `````` 
    连被桑墨那么多人围捕都没有抓着，秦羽要躲避追杀实在是轻易的很。 
    第一日，秦羽只杀了二人，而后又被青鱼族发现了足迹，但是紧接着秦羽再次躲避开来，这次秦羽沉寂了三日，这三日秦羽是在悄悄炼化金丹。 
    有修妖者秦羽就停止炼化，修妖者离开秦羽继续炬化，花费了三天时间，两颗金丹被秦羽炼化个干干净净。 
    随后秦羽再次出动。 
    不过这一次秦羽没那么幸运了，花费了数日才发现桑族族人，而且是三个在一起，这一次秦羽发狂了，星辰之力爆发，发动近身之战，二个金丹中期还有一个金丹后期的桑族族人被秦羽一次性杀死。 
    随后秦羽再次沉寂。 
    这一次秦羽沉寂了整整十天，十天之后秦羽又出动了…… 
    …… 
    整整三个月，秦羽杀死了十六个桑族族人，这些桑族族人知道自己的族人一个个死去，似乎恐惧了而后总是大群聚集，秦羽的行动也困难了。 
    可是秦羽胆子很大！ 
    即使是一群桑族族人聚集，秦羽也敢偷袭，然后展开人器合一遁逃。随着功力的缓慢提升，秦羽‘人器合一’的速度也快了一些，甚至于接近桑墨本体的最快速度了。 
    偷袭，人器合一遁逃，然后收敛星辰之力用肌肉力量穿梭于水中，让敌人根本察觉不到他的踪迹。即使青眼鱼发现，也可以靠灵识率先逃走。 
    杀红眼了，秦羽杀红眼了。 
    …… 
    “桑墨，你要对付我在先，那就休怪我灭你桑氏一族！” 
    桑墨拿着手中的玉简，玉简之中有着秦羽地灵识留言。这是秦羽一次杀了桑族族人留下的玉简。桑墨清晰感受到话语之中的杀意，对于秦羽的杀意根本不需要怀疑，短短半年，死去三十二名族人，这就是证据。 
    桑墨的手在颤抖，脸上肌肉在抽搐。 
    他桑墨根本无法抓到秦羽，半年的追捕，桑墨心中已经承认自己抓不到了。 
    “好，好，好！” 
    怒极的桑墨一连说了三个好字，而后眼中红光一闪，桑墨从怀中拿出一传讯令，考虑了片刻，而后咬牙切齿地直接灵识传讯道：“副洞主，提高悬赏令奖励，不但赐予一件中品灵器，同时......加上我的‘雷锤’！” 
    雷锤，上品灵器，在桑墨心中地位甚至堪比儿子。 
    作出这个决定，简直是挖出桑墨心头一块肉。上品灵器啊，就是元婴期高手也是极为眼热的。桑墨也知道许多元婴期高手眼热这上品灵器‘雷锤’，其中就是权势滔天的赤血洞府副洞主‘查戈’。 
    “要灭我一族，那就看你有没有命抵挡那些元婴期高手了。”桑墨低声缓缓说着，可是低沉嘶哑的声音却响彻大殿，让人毛骨悚然。           
    第五集 赤血洞府 第十一章 小黑归来 
     ------------------------   
    赤血领，赤血洞府内。 
    “嘿，那桑墨果然坐不住了，连他那件宝贝的‘雷锤’也舍得拿出来了。”身披红色长袍的查戈一脸的微笑，显然心情好的很。查戈可是一直等着这一天呢。 
    旁边那传达消息的银甲护法则是略微躬身道：“副洞主，此雷锤可是上品灵器，而且追杀的对象也就一个连元婴期都不到的修仙者，实在太轻松了，赤血领元婴期高手也有不少，估计大多元婴期高手都会出发的。” 
    “你错了，这任务不简单。”查戈站了起来，下巴略微抬高，傲然笑道，“我问你，这追杀的对象也不过是一个连元婴期都不到的修仙者，为何这么长时间那桑墨都没有抓到？” 
    那银甲护法也疑惑了起来：“对啊，一个连元婴期都不到的修仙者，凭的是什么呢？” 
    查戈明显成竹在胸，继续道：“我再提醒你一下，那桑墨还邀请了三十名青眼鱼族族人。” 
    “青眼鱼族族人？”那银甲护法微微一惊，最北方那十万里水域离这赤血领实在太远了，有数百万里之谣。桑墨追杀秦羽的一些手段一般人都是不知道的。 
    查戈也是靠赤血洞府的情报才查出来的。 
    “青眼鱼族族人那种控制鱼儿的秘籍厉害的很，修仙者又没有妖气，肯定很容易就被查出来。如果被查出来，再加上桑墨的实力，抓到那修仙者应该容易的很。”银甲护法推断说到。 
    可是一想到结果，如此长时间桑墨都没有抓到修仙者，银甲护法不禁心中想不通。 
    “为什么抓不到呢？难道这修仙者有什么秘技？”银甲护法喃喃自语，实在想不通。 
    查戈却是看着银甲护法微笑自信道：“对啊，到底是为什么呢？我看，不外乎两种答案，一是那修仙者有隐藏气息的秘技，能够让桑墨追查不到他。二是那修仙者御剑速度快的很。快的连桑墨都追不上。” 
    银甲护法若有所思的点了点头。 
    “在桑墨面前隐藏气息，估计一个连元婴期都不到的修仙者很难做到。”银甲护法想了想说道。 
    查戈点头道：“对，所以，很可能是这个修仙者速度太快了，桑墨根本追不上。而且根据我得知的消息，那桑墨曾经多次追杀那修仙者，甚至于彼此相聚数十里之近，依旧被那个修仙者给逃掉了。” 
    银甲护法惊讶道：“好快的速度，副洞主，那桑墨本体可是八爪章鱼。速度完全展开了下来，连我也是赶不上。那未达到元婴期的修仙者又怎么将桑墨甩开？” 
    查戈脸上笑容灿烂了起来，嘴唇间轻轻吐出两个字：“飞剑！” 
    银甲护法一愣。但是片刻之后便眼睛炽热了起来。 
    功力修为不高，御剑飞行速度快。很可能是飞剑可身品阶高低，当然也可能是特殊地御剑飞行法诀。而查戈心中却相信是那修仙者飞剑品阶高。 
    “根据我所得知的信息推断，这修仙者的飞剑至少是上品灵器。”而查戈实际心中想说‘极品灵器’的，毕竟他知道桑墨的速度是如何变态。 
    可是一个没有达到元婴期的修仙者拥有‘极品灵器’，可能么？ 
    毕竟就是洞虚境界的高手能拥有一件极品灵器，都是一件非常奢侈的事情了。海外修真界，估计还没有什么门派舍得将一极品灵器给一个连元婴期都没到地修仙者。 
    即使是给上品灵器，也是难以置信的。 
    “或许。是那个修仙者有了什么奇遇，偶然得到了一件上品灵器。”查戈心中如此想。 
    忽然―― 
    “啪！”“啪！”“啪！”…… 
    拍手的声音从后面传来，一位长地和查戈极为相像的男子走了出来。同样，单单看这男子脸型便让人联想到阴毒的蛇。这男子正是另外一名副洞主‘查珀’。 
    “三弟，说的很精彩。你是否介意我和你一同捉拿那个修仙者呢？”查珀笑咪咪道。 
    查戈脸色微微有些变了，心中却是暗骂。 
    “妈的，查珀你自己都有一件上品灵器呢，我盼星星盼月亮才盼到了雷锤的出现，刚刚得到的消息又推断出那个修仙者至少有一件上品灵器。双喜临门，可是这个时候，你又来和我抢，还亲兄弟呢！” 
    查戈心中很是愤怒，虽然控制，脸色依旧很是难看。 
    “二哥，似乎上次大哥得到的上品灵器给了你吧，我可是什么都没有得到。”查戈愤愤不平说道，他也没说其他，只是将当初的事情说出来而已。 
    查珀一听当然完全明白了，显然自己地三弟还以为自己来跟他争夺灵器呢。当即哈哈一笑道：“三弟未免太小气了。你应该知道你二哥我是什么人。我都有了一件上品灵器，岂会再贪图其他。我不过是在洞府中感到无聊。想和你一同出去转上一圈而已。” 
    “果真？”查戈有点不相信。 
    查珀眼睛猛地一瞪道：“三弟，我对天保证，我要贪图那灵器，直接来一道天雷将我劈死。妈的，都亲兄弟呢，你说我是贪图自家兄弟宝贝的那种人么？” 
    查戈心中一转便相信了，他对自己二哥性格还是清楚的很，刚才不过是关心则乱而已，当即打个哈哈道：“二哥，别生气，好，我们现在这就走。” 
    查珀哈哈笑道：“这才对嘛。好了，我传讯给那桑墨，让他那的三十名青眼鱼族族人帮忙监视，一有情况通知我们。” 
    “妙极。我们这就走吧！”查戈也笑了起来，而后赤血洞的两位副洞主便一同离开了赤血洞府，这查戈查珀两兄弟本体可是‘赤血水蟒’，在蟒蛇中也属于顶级的。 
    论实力。即使是同为元婴前期的查戈也比桑墨强。更别说元婴中期的查珀了。 
    ##### 
    一座绿色的海底山脉不断，长有数千里，在其中一山峰地山腰的洞穴内，正有一人盘膝修炼着，迷幻的云雾不断在其体外旋转，同时有三颗金丹漂浮他身体周围。 
    许久之后，那迷幻地云雾完全收敛了起来，融入那人影体内。此刻人影面貌才清楚了起来。正是秦羽。和半年前相比，此刻的秦羽眉宇间多了一丝冷意。 
    秦羽眼睛墓地睁开，冰冷清冽的目光射出。 
    “炼化了如此多金丹。竟然连星云后期都没有达到。”秦羽脸上有了一丝无奈。 
    炼化金丹，大部分杂质不纯的能量都被星辰真火炼掉，最后只剩下一成左右的精华被吸收而已。秦羽这半年来虽然杀死三十二个桑墨族族人。可是这三十二个桑墨族族人，大多是金丹前期，少部分是金丹中期，金丹后期的总共才三个。 
    按照秦羽估计，要炼化十个金丹后期的金丹才能达到星云后期。 
    半年内炼化了三十二颗金丹，总量加起来竟然还不如十颗金丹后期地金丹。不过差距也不算太大，加上秦羽每日地修炼，秦羽感觉自己达到星云后期的日子快了。 
    “如今差不多是星云中期地顶峰了，论速度也比桑墨快上一丝了。”秦羽脸上有了一丝笑容。 
    这半年来。秦羽并没有总是躲在最北方的十万里区域，因为秦羽清楚的很，那块区域追查地人最多，所以秦羽即使是逃跑也是一直朝南方赶路。 
    或朝西方，或朝东方，或朝南方赶路，但是秦羽从未向北方回头。 
    半年，秦羽或修炼，或追杀。或全力朝南方赶路，竟然也前进了一百多万里。秦羽杀了那些桑墨族族人，也曾经使用过搜魂之术，秦羽也终于明白自己为何总是被发现。 
    “青眼鱼族族人。”秦羽心中满是无奈。 
    青眼鱼族族人操控的鱼和一般的鱼没有任何区别，至少秦羽根本发现不了区别。而且无边的大海中最多的就是鱼，秦羽实在难以躲避那些在鱼群中窥视他的鱼。 
    所以秦羽只能尽量绕着鱼群走，可是依旧可能被发现。知识注意到鱼群，秦羽被发现的次数也少了许多。 
    “小黑竟然比我还快，还在我西南方向。”秦羽闭上眼睛，他心便感应到小黑的大概方向。前段时间秦羽曾经感受到小黑和自己距离不算太远。可是小黑似乎受到追杀，竟然不断朝南方飞速地前进。 
    秦羽当时担心的很。小黑不和他相聚反而急速奔跑，肯定是遇到什么危险，秦羽当时拼了命朝南方追，奈何秦羽越追发现自己和小黑距离越大。 
    当时秦羽便有了判断，小黑的速度太快了，比过去施展‘逝电九闪’要快的多，甚至于快上一倍都有可能。秦羽总是追不上，到最后只能无奈放弃。 
    小黑速度那么快，秦羽猜测过小黑为何速度如此快。曾经想过小黑是吞噬了许多妖兽功力大增，也曾经想过是不是小黑又施展了什么特殊的秘技奔跑。 
    可是秦羽怎么都没有想过，小黑施展了‘禁术’完全改变了自己，从某个程度上来说，小黑真的脱胎换骨和过去完全不同了。不过既然是‘禁术’也不是那么完美的。 
    “和小黑分离都有半年了。” 
    秦羽微微一笑，而后便化为流光直接出了洞穴，而后直接朝西南方向赶去，秦羽一般情况下是朝小黑所在方位赶去的。除非遇到什么修妖者。 
    “咦，小黑也朝我这边飞来了。” 
    秦羽脸上一下子有了喜色，他也立即朝小黑那个方向赶去。不过赶路是其次，路途之中如果遇到什么不长眼的，或者还想追捕他地桑墨族族人，秦羽可不会手下留情。 
    …… 
    或赶路，或修炼，三月即过。 
    这三个月怪异的很，桑族族人似乎停止了追杀，秦羽根本没有发现什么桑族族人，自然赶路也快了许多，短短三月和过去半年的距离差不多。 
    秦羽已经飞了一百多万里，飞了如此远，秦羽也感叹了起来。 
    小黑是朝他飞来的，一人一鹰飞了如此久还没有相聚，可以想像小黑当初飞了多远，秦羽现在离潜龙大陆可是有三百万里左右了，这三个月，小黑飞的距离绝对不比秦羽少。 
    也就是说小黑一开始的半年，至少飞了四五百万里，甚至于更加的长。 
    虽然小黑不像秦羽遭受如此多追杀，但是小黑短短半年就飞了如此远，也可以想像小黑速度的恐怖。 
    脚踏飞剑，秦羽穿梭于海底，整个人心中充满了喜悦，他有感觉此刻小黑和他距离也就数万里而已，两兄弟用不了一天就可以相聚了。这种感觉奇妙的很，但是秦羽却十分相信。 
    “小黑，我来了。” 
    人如流光，划过无尽海水，秦羽速度完全达到了极限。 
    #### 
    海底鱼群珊瑚间，查戈和查珀两兄弟脚踏细剑穿梭着，这三个月来，两兄弟可是舒适的很，一边朝东方赶路，一边到一些修妖者府上大吃大喝一番。 
    “二哥，那些青眼鱼族族人实在是无用地很。”查戈恨恨道。 
    青眼鱼族族人现在查询秦羽地情报效率低了很多，当然是秦羽使用搜魂的时候知道是鱼群，经常躲避地原因。青眼鱼族族人现在要一两天才会有一条信息。 
    前日刚刚传了消息，秦羽按道理距离他们兄弟也就十万里而已。 
    查珀一笑道：“别着急，按照前日消息，再联系那修仙者的速度，估计那修仙者距离我们近了，这两日随时可能相遇，你灵识可要仔细留意着点，。” 
    “放心，我绝对不会放了他。”查戈嘴角有着一丝邪笑，对于上品灵器查戈可是等很久了。 
    忽然查珀眼睛一亮道：“哈，一个金丹后期的黑鹰，飞禽竟然到海底了实在罕见的很，三弟你先在这，我很久没有尝飞禽的滋味了。”说着查珀便化为流光朝北方射去。 
    “二哥等等我，我也来尝尝鲜！” 
    查戈哈哈一笑，也化为流光跟着查珀追了过去。           
    第五集 赤血洞府 第十二章 两兄弟VS两兄弟 
    ------------------------   
    “大哥！” 
    小黑化为一道黑光极速穿梭着，那双鹰眼闪烁着丝丝激动，他能够感觉到秦羽距离他近的很，用不了多久他们一人一鹰两兄弟就能够相遇了，毕竟他们两兄弟已经分别很久很久了。 
    在潜龙大陆的时候，秦羽和小黑从来没有分别过如此久，此刻即将相遇，当然激动的很。 
    “不好，有人。”小黑的灵识一下子发现了两个极速冲来的修妖者，单单灵识的感应，小黑便确定这两个修妖者是绝对的高手。小黑不像秦羽有‘流星泪’滋润，他的灵识并不算厉害，那查珀更是元婴中期，小黑的灵识自然不如他们。 
    霎那，两人影出现在小黑身前，正是赤血洞府的两位副洞主查戈和查珀。 
    “嘿，果然是一只飞禽，飞禽跑到海底，还真是找死啊。”查戈阴阳怪气地说道，眼中时而闪过丝丝阴冷的光芒，身上血红色长袍都闪发着阴冷的气息。 
    查珀看着小黑，直接一伸手抓向小黑。 
    小黑双眼盯着这两个修妖者，陡然羽翼一记扇，因为速度极快，犹如一道黑色残影直接扇在了查珀的手上，查珀的手竟然被扇破了，鲜血从手表皮渗透了出来。 
    “你竟然敢伤我。”查珀眼中光芒陡然大盛，显然怒极。 
    一个金丹后期的飞禽，在查珀看来根本是手到擒来的，毕竟二人根本不是一个级数的。 
    “哈哈``````二哥，你竟然被伤了，而且还是一个连元婴境界都没有到的飞禽伤的。实在是太搞笑了。”查戈在一旁幸灾乐祸，抚着肚子哈哈大笑道。 
    查珀自然明白查戈是故意的。 
    “小小飞禽，竟然伤我，那就休怪我心狠手辣。”查珀嘴里冷声道，而后整个人化作残影直接攻击向小黑。这查珀毕竟是元婴中期高手，即使没有变为本体，速度都要比桑墨变成本体快上许多。 
    奈何`````此刻的小黑不是半年前的小黑。 
    吞噬了许多妖兽。此刻小黑从金丹中期突破到了金丹后期。再加上禁术的改造，小黑地速度比半年前快上一倍都不止，如今就是秦羽也是远远不及小黑。 
    一道极速闪动。 
    “好快的速度，那飞禽在海底怎么可能有如此快的速度？”一旁观战的查戈不禁震惊了起来，他一下子发现小黑的速度甚至于比查珀都要快。 
    随着极速的交手，瞬间查珀和小黑分了开来。 
    查珀冷冷看着小黑：“怪不得一只飞禽金丹后期就敢在海底横行，原来是有一些特殊本领。速度果然快，同等级的修妖者估计比你快的还真找不到。”嘴里说着，查珀的左手却是滴着滴滴鲜血。 
    “我有要事，不要挡路。” 
    小黑冷冰冰的灵识传音道。上黑也发现了对手实力地强大，而且对手还没有展开本体，所以小黑也不想强行攻击。 
    “哇。二哥，你竟然被一个金丹后期的飞禽弄伤了啊。”查戈眼睛一亮，火上浇油道，“打不过人还是别打了，否则被这一个飞禽给杀了可就不好了。要不……三弟我来帮帮哥？” 
    查珀脸色一冷，怒喝道：“用不着，你在一边看着。” 
    哎呀，那我就看二哥的表演了。：查戈在一旁看着，也不再多说了，他也知道适可而止。毕竟说了那么多他二哥一旦发狂，那可是一件非常恐怖的事情。 
    查珀双手一伸，手上忽然出现两把匕首，这两把匕首刀锋上都有着青光，显然有着剧毒。 
    “我最讨厌别人跟我嚣张，特别是……没有实力还嚣张。”查珀寒声道，然而小黑却是根本不说其他话了，那双鹰眼仿佛要看破查珀的心灵一般直接盯着查珀。 
    查珀被这小黑盯地很是不爽。 
    “吼~~” 
    低沉的吼声从查珀嘴里喘出，一旁的查戈脸色却是一变。心中暗道：“坏了，二哥真的发狂了。这个飞禽真的值得二哥发狂么？”查戈立即退了数里开去。 
    一手持一匕首，查珀整个人速度达到极限，化为一道流光攻击向小黑。 
    “啪！”“啪！” 
    小黑双眼一亮，一下子发出两道血红色闪电，对，是血红色的，看起来就感觉是一道血红色火焰成闪电开头劈下来。这也是小黑施展禁术后发生的变化。 
    查珀速度再快，也赶不上闪电速度快，一下子被射中在身上。情不自禁地身体一麻。同时查戈发现一股诡民的力量出现了，仿佛具有吞噬腐蚀地能力。 
    “什么东西。” 
    查珀大惊。立即鼓动体内能量拆卸，那诡异能量腐蚀性真的很强，霎那便在查珀身上留下了一道伤痕，幸亏查珀速度快用体内妖元力破了小黑的能量。 
    再也在意不得，这查珀全身鼓起护体妖元力，时刻准备被小黑攻击。 
    小黑双翼一震，一道道血红色闪电劈出，各过去的闪电相比，闪电本身雷电属性的攻击力不变，同时还有了腐蚀吞噬的效果，数十条闪电劈下，那查珀也是手忙脚乱。 
    “吼~~~” 
    查珀张大嘴巴吼了起来，而后查珀那嘴巴竟然开始变大，变成了一只巨大的蟒蛇的嘴巴。而查珀本人更是变成了一条蜿蜒骇人的巨大地血红色蟒蛇。 
    赤血水蟒，长近乎百米，身体更是比一般水桶要粗两倍。 
    蛇尾一甩，百米的蟒身整个动了起来，一下子数百米范围内皆在这赤血水蟒攻击所覆盖，赤血水蟒速度快的吓人，数百变完全是红色的残影。 
    “蓬！” 
    小黑虽然速度惊人，可是这元婴中期的查珀化为本体后，他的速度更加恐怖。只见一道红色残影一闪，随后小黑便抽的飞出去。 
    刚才小黑便是被蟒蛇的尾巴狠狠抽在了身上。 
    “我最喜欢吞噬有实力地妖兽。”查珀的灵识传音在小黑脑海中响起。只见查珀化为地巨大地赤血水蟒张大着骇人的嘴巴犹如一道流光极速冲向小黑。 
    小黑鹰眼了得，虽然赤血水蟒速度快，可小黑依旧清晰看到赤血水蟒地一举一动，甚至于连那来血水蟒的舌头都看的一清二楚。 
    “呦~~” 
    小黑的鹰冠之上光华闪烁，一道凄厉的鹰鸣之声响起，声波引起整个海底地水一阵剧烈起休振动，同时朝四面八方不断传递过去，形成强烈汹涌的暗流，而此刻天际的月亮光华直接射入大海中。 
    “怎么回事？”查珀一征。 
    只见月亮光华完全射在小黑身上，遍布小黑全身。被月亮光华完全笼罩地小黑闪发着恐怖的气势。查珀也心中震惊了起来。他明显感受到那恐怖的气息。 
    ````` 
    “不好，小黑在施展那绝招，难道遇到什么危险？”秦羽听到那凄厉的鹰鸣就知道不妙了。同一招上次上黑对付项央也使用过了，秦羽当即加快速度。 
    奈何…… 
    秦羽速度早已经到极限，即使此刻拼命，也不过稍微加上一丝而已。 
    …… 
    查珀感到不妙，猛地蟒身一下子抽了过去。蟒身的确抽在了小黑的身躯上，然而此刻的小黑身上仿佛绕着一层气膜一样，查珀蟒身的抽击完全被卸去了。 
    小黑羽翼展开，很是轻松地一扇，光华立即朝双翼边缘聚集。而后化作两道浅色的半月形光华射向查珀。根本不容查珀躲避，那两道半月形光华极速射击在查珀身上。 
    “嗤嗤~~~~” 
    强烈地腐蚀了查珀地蟒鳞，查珀凄厉地嘶吼了起来，同时疲乏道澎湃的妖元力贯穿于查珀全身，几乎是一会儿两道半月形光华就消失了。 
    查珀的本体，赤血水蟒有百米长，其中有两段距离，各两三米长度，这两段的蟒鳞大半都被腐蚀破了。连里面的皮肉都出现了，不过这只是皮肉伤而已。 
    “吼~~~” 
    赤血水蟒发出疯狂的嘶吼声，随后整个赤血水蟒化为了一道红色蛇蜒闪电不断抽向小黑，小黑也是化为一道黑光不断闪躲着。这一鹰一蟒蛇激斗的激烈。 
    “不好，这个蟒蛇的妖元力实在强的恐怖。”小黑感到不妙，元婴中期地妖元力可是比他强上数倍，而且赤血水蟒也是极为恐怖的蟒蛇，仅仅一会儿赤血水蟒伤处又出现了蟒鳞，只是此处蟒鳞薄弱的很。 
    蛇蜕皮正常，达到元婴中期的赤血水蟒要再生蟒鳞也不是难事。只是防御没有过去强而已。 
    “去死吧！” 
    查珀的声音忽然那在小黑脑海中响起。赤血水蟒的嘴巴中一道青色光华射向小黑。战斗经验丰富的小黑早就小心注意了，灵识一扫那青色光华知道是一柄细细的飞剑。 
    小黑也是一张嘴巴。一道霹坜射出。 
    “蓬！” 
    霹雳和青色光华相撞，小黑猛地痛苦鸣叫一声，鲜血从喉间喷出。那霹雳就是小黑炼制成的上品灵器‘尖锥’，查珀的虽然也是上品灵器，奈何查珀妖元力比小黑强上数倍。 
    以强对强小黑重伤。 
    “哈，上品灵器！”查珀兴奋了起来。 
    小黑却是双翼一震，化为一道薄薄地黑光，劈开水流极速穿梭而去。 
    “体要逃跑！” 
    查珀这条巨大地赤血水蟒身材体犹如一道红色的闪电穿梭在水中，这一赤血水蟒一鹰，一个追一个逃一下子就消失不见了。而此刻小黑跑地方向是----南方！！ 
    小黑知道秦羽的实力。连达到金丹后期，又施展了禁术后的自己都敌不过查珀，秦羽来也是送死。小黑自己然没有朝秦羽方向逃。 
    一道流光追来，而后停了下来，正是查戈。 
    查戈看着查珀消失的方向，冷哼一声却是心中无奈的很。他自己的速度可比查珀慢上不少，他不过才追了数十里，他的灵识范围内就消失了查珀和小黑的踪迹。 
    `````` 
    “小黑，你千万别出事。” 
    秦羽心中焦急的很，极速朝小黑的方向追去。辟水破浪前进，速度达到了极致。过了片刻，秦羽便感受到了一股混乱的气息，秦羽当即停了下来。 
    看着海水中飘荡的血迹，秦羽能够清晰感应到小黑的气息。 
    这里正是刚才小黑和查珀大战的战场，这里的血迹有小黑的，也有查珀的。 
    “小黑在这战斗过，而且还受重伤了。”秦羽一下子判断了出来，感应着此刻小黑飞速朝南方移动，显然此刻小黑还在被人追到逃跑，而且为了不连累他，是朝南方逃的。 
    “哈哈，没想到二哥他去追黑鹰，我却时来运转啊，亲爱的修仙者，我可是找了你很久很久了。” 
    随着大笑声，一披着红袍的精瘦的男子出现在秦羽不远处，那男子眼中闪发着炽热的点点光芒。 
    秦羽脸色变了，刚才因为发现小黑的血迹，秦羽一时间心中震颤担心小黑，也就没有注意周围，没想到就这么点时间，那没有追上自己二哥的查戈失望而归，却发现了秦羽。 
    这查戈发现秦羽身上没有妖气，再加上表眼鱼族的通各，那修仙者就在这一块区域，两相结合自然判断了出来。 
    “元婴前期，而且妖气似乎比那桑墨都要强。”秦羽一下子有了判断，“我不过才星云中期，现在连桑墨都对付不了，眼前这人似乎不下于桑墨。” 
    秦羽心中有有了决断。 
    “你是谁？”秦羽冷声道。 
    “我是``````”查戈傲然道，可是当他刚说了‘我是’，秦羽便立即脚踏飞剑，施展开人器合一朝西方逃去，几乎是霎那已经到了数千米之外。 
    查戈大怒：“竟然耍我！” 
    查戈当即脚踏飞剑立即追了过去，这赤血水蟒天赋异禀可是比八爪章鱼厉害的多了，八爪新时鱼还能有一族，这赤血蟒却只有好坏么罕见的几条而已。 
    “好快。” 
    秦羽震惊地发现后同的查戈竟然肚子踏飞剑就能够不落后于自己，追了片刻，那查戈发现无法拉近距离竟然一声嘶吼，化为了一条七八十米长的赤血水蟒极速窜行着追来。 
    这水蟒在大海中速度简直快的吓人，赤血水蟒和秦羽的距离顿时极速缩小。           
    第五集 赤血洞府 第十三章 剧毒 
     ------------------------   
    赤血水蟒巨大的蟒蛇之身穿梭于海底，引的海水都湍急汹涌了起来，那双红色的蟒蛇眼睛却有着森冷的寒意，直接盯着前方极速奔逃的秦羽。 
    彼此距离越来越近。 
    “这蟒蛇速度竟然比桑墨还要快。”秦羽回头看了一眼，眼中寒意一凝，一咬牙秦羽竟然在一霎那完全静止了下来。那赤血水蟒似乎没有预料到秦羽会突然停止，但是他反应很快，在撞到秦羽之前停止了下来。 
    红色的蟒蛇之眼盯着秦羽，而后一晃身再次变成了人身。 
    “桑墨，我已经找到他了，你等着准备那把雷锤吧，哈哈……”查戈得意地直接通过传讯令传讯给桑墨，此刻的查戈信心十足的很，感受秦羽气息，不就金丹中期左右么，这样的修仙都即使有上品灵器也绝对不是他对手。 
    “副洞主，那我就等着你的好消息了。” 
    查戈嘴角有了一丝冷笑，盯着眼前的秦羽。 
    “修仙者，你好。”查戈揶揄对秦羽打着招呼道，赤血洞府领域范围内查戈可从来没有怕过什么人，此刻秦羽速度不如他，这查戈还真有一种猫耍老鼠的感觉。 
    秦羽心中清楚的很，从一开始那句“我可是找你找的很久了”秦羽就判定，眼前的修妖者就是来追杀他的，估计也是为了那桑墨的悬赏。 
    “修妖者，我看功力不比那桑墨弱，你如此人物，难道为了桑墨的一件中品灵器就来追杀人，或者说你是为了他的一个人情？”秦羽淡定看着查戈。 
    秦羽暂也没有想逃，毕竟“流星遁”的痛苦秦羽尝试过一次后，不会轻易尝试第二次。 
    “哈哈……桑墨，你说桑墨那个笨蛋？”查戈大笑了起来，却蕴含着傲气，“一件中品灵器，什么东西，怎么可能让我来追杀你？”查戈对一件中品灵器很是不屑。 
    “哦？看来就是为了桑墨的人情了。”秦羽笑道。 
    查戈摇头道：“人情？不。”查戈盯着秦羽眼中有了一丝笑意。“就桑墨那点实力，地位。他的人情对我屁用都没有，我如果愿意，可以直接命令他办事，我要他人情干什么？” 
    秦羽心中一怔。 
    眼前人竟然可以命令桑墨，秦羽原本以为查戈最多也就和桑墨一个级别地人物，可是现在看来似乎自己还将眼前人看低了。 
    “那你为什么来追杀我？”秦羽很是平静。 
    “哦，可爱的修仙者。看来你还不知道那桑墨为了追杀你，已经将悬赏提高了。”查戈肆意笑道。“不过呢，我来追杀你，不单单是为了桑墨悬赏的那件上品灵器，同进也为了你身上的那件上品灵器。” 
    “我身上的上品灵器？” 
    秦羽看着查戈，表情一瞬间顿凝滞了。 
    “哈哈……别否认了，刚才你飞行地那件飞剑，肯定是上品灵器，否则你的速度怎么可能那么快？一个金丹中期的修仙者速度如此快，说句心里话，我想啊，就是上品灵器也不可能让你速度这么快啊，你千万别告诉我，你的那把飞剑是极品灵器。” 
    查戈眼睛顿时炽热了起来。 
    虽然他无法相信一个金丹期的修仙者有一件极品飞剑，可是刚才的秦羽的速度也让查戈吃惊的很，在海中，赤血水蟒速度可是快的很，他元婴前期，又施展本体，却只比秦羽快一点而已。 
    说不定……真地是极品飞剑呢？ 
    “极品灵器？这样可好，我将这把飞剑给你，你就当作从未看过我。”秦羽心中一动，却是微笑着说道。同时手上出现了焱炽剑，同是控制焱炽剑漂浮起来。 
    查戈一怔，眼珠一转，后“嘿嘿”笑道：“实际上我也就想要一件灵器而已，既然你如此知趣，我也就懒得麻烦，就取了这飞剑。” 
    说着查戈身形一动，便一把抓了过去。 
    “这个笨蛋小子，先取了他的飞剑，直接炼化了。再来杀这个笨蛋小子。”如果对方有上品灵器，即使彼此左厮杀，这查戈还是感觉有点麻烦的。 
    既然对方将武器送上来，他当然乐的获取。 
    在查戈看来，对方功力也就金丹中期左右，相比灵魂也强不以哪去。强行炼化对方飞剑也就一会儿的事情。 
    忽然?? 
    “呼呼~~”星辰之力瞬间从秦羽体内涌出，而后形成了一个巨大的漩涡成星云模样。秦羽眼中寒光一闪，体内地星云也极速旋转了起来，星辰之力完全澎湃了起来。 
    星辰领域！ 
    “你竟然……”查戈发现这一幕知道对方要动手，他也不愚蠢的去拿飞剑了。毕竟对方可是能够轻易控制飞剑攻击的。 
    “白痴” 
    秦羽瞬间一人分成数个幻影，不过不知道为何秦羽并没有动用焱炽拳套，秦羽数个幻影包围了查戈，几乎是同时的数个幻影的攻击连续攻击在查戈的身上，或是铁拳，或是剑指，或是掌刀…… 
    “哈哈……” 
    查戈仰天大笑，全身妖元力一阵汹涌澎湃，竟然将秦羽的攻击全部震开。 
    秦羽一咬牙，竟然一瞬间成六个幻影，六个幻影同时腰总一扭，整个人猛地一旋，同时右腿犹如风轮猛地旋转了起来，而后狠狠抽击在查戈的颈部。 
    “蓬！” 
    完全抽在查戈地颈部，然后六个幻影消失，最后又变成秦羽一人，秦羽正一腿抽在查戈的颈部。 
    “论抗击打能力，我们赤血水蟒可不弱于一般神兽。”查戈对着此刻的秦羽说道，查戈的颈部竟然浮现了一层鳞片，秦羽近身攻击竟然没有奏效。 
    秦羽身体一个后翻。远远退开去。 
    近身攻击，对肉体比较弱的人类作用比较大，而修妖者却不行了，因为不少修妖者的本尊提升肉体厉害地很。比如这赤血水蟒，比如蛟龙、虬龙等等…… 
    “抗击打能力果然很强。”秦羽惊叹道。 
    那查戈只到秦羽赞叹。更加自傲了，但是还是说道：“你虽然是修仙者，不过肉体力量地确强横的很，实际上刚才你最后一击也让我动用了护体鳞甲了。” 
    秦羽赞叹道：“我如此攻击都没有破了你的防御，而且你还没有动用本体，的确比我们同等级地修仙者要厉害的多，不过……我不会认输的。” 
    “如果不是为了上品灵器。我还真舍不得杀你。”嘴里说着，可是查戈却是身形如虬。手上出现两把匕首，直接刺向秦羽，那匕首刀铸上更是有着青色冷芒。 
    剧毒。 
    “死吧。”秦羽心中默念，体表星云再次极速旋转了起来，再一次施展了“星辰领域”，和刚才的招数一模一样。秦羽控制焱炽剑抵挡匕首，而双后却是两拳砸向查戈。 
    查戈脸上情不自禁有了一丝笑意。 
    经过刚才秦羽的攻击，查戈已经明白秦羽的攻击力，至少还伤不了他。为了保险，查戈依旧在体表浮现了一层护体鳞甲，这护体鳞甲是蟒鳞形成。 
    当然不如变成本体地时候防御惊人，可是此刻防御依旧很高了。 
    “呀！” 
    秦羽牙齿紧咬，甚至于鲜血迸出。眼中猛地迸发出一道森冷的寒芒。双拳在击打地途中陡然拳指关节凸起，成穿透力攻击最强的拳指攻击，同时焱炽拳套出现。 
    “噗！”“噗！” 
    强烈的穿透力，配合上品灵器焱炽拳套，简直是无坚不破，秦羽双拳直接破了那鳞甲，继续刺入其中要将五脏六腑都刺个稀巴烂直接断掉这赤血水蟒的性命。 
    然而―― 
    “吼~~~” 
    在刺穿鳞甲的霎那。一阵低吼响起，查戈身体竟然瞬间变成了一条七八十米长的猩红色蟒蛇，那蟒蛇之身瞬间卷起来就要卷住秦羽要将秦羽给勒死。 
    “狡猾地修仙者，我要吃了你！” 
    查戈愤怒的声音在秦羽脑海中响起，查戈真是怒了，他已经被秦羽算计了两次。 
    第一次秦羽先和他谈话，可话说到一半秦羽提前逃了。第二次，秦羽一开始攻击的时候并没有用焱炽拳套，让查戈对彼此实力计算有所失误。 
    秦羽再次攻击的时候，查戈没有在意，却付出了很大的代价。 
    秦羽身形如电，一闪从蟒蛇之身之中逃脱了出来，当即灵识传音道：“你这条蟒蛇，刚刚算你运气好，竟然没有一举杀死你。不过……即使没有刺穿你的心脏，可是你的心脏还是受我的穿透力 
    震荡吧，也受伤不轻吧。” 
    查戈当然受伤了，而且还很重。 
    因为根本秦羽第一次近身攻击，查戈判定了秦羽地实力，认为护体鳞甲已经绰绰有余，甚至于连护体妖元力都没有完全形成，秦羽第二次的拳指攻击，凭借上品灵器焱炽拳套，直接破了鳞甲。 
    而且拳指的穿透力根本不需要完全本体攻击。秦羽的拳指穿透力甚至于透过查戈的皮肉穿到了体几，伤了心脏。 
    “呀呀呀呀……气煞我也！！！！” 
    赤血水蟒的蟒蛇身躯不断摆动起来，完全搅动了周围的水域，然而一口鲜血竟然从赤血水蟒地口中喷出。心脏乃是要害，这赤血水蟒虽然仅仅被秦羽穿透力传过去震伤，却也伤重了。 
    秦羽手诀一捏，神情肃穆，当即高喝道：“衍幻剑诀――繁星点点！” 
    只见秦羽的焱炽剑朝上方飞出，而后瞬间化为朦胧一片，无数的剑影从那朦胧中射出，直接朝那条赤血水蟒射去。秦羽看到这一幕，脸上有了一丝笑容。 
    修仙者、修妖者、修魔者各有特殊，修仙者的各种剑诀委实不了得。至于修魔者，修魔者的许多诡异灵器威力也大的很。秦羽有不少修真者秘籍，自然学了一些剑诀。 
    衍幻剑诀便是秦羽重点学的一种剑诀。 
    “吼~~~” 
    赤血水蟒发出一声低沉的吼声，而后巨大的蟒蛇脑袋盯着秦羽，那双红色眼睛发出可见的红色光芒，只见蟒蛇脑袋一动，便化作残影霎那到了秦羽面前。 
    论速度，这蟒蛇脑袋的速度比身躯移动速度还快的多。 
    “嗤、嗤、嗤、嗤……” 
    一道道剑影射在赤血水蟒身上，那赤血水蟒只是表皮鳞甲出现丝丝血迹，并没有什么大伤，那赤血水蟒根本不顾秦羽的攻击，张开血盆大口便朝秦羽一口咬来。 
    一股腥臭传来，秦羽手诀一动，焱炽剑本体从天而落，直接从上而下极速刺向赤血水蟒，而秦羽本人则是身躯随着水流波动轻松一动，就避开了赤血水蟒那一咬。 
    “啪！” 
    红色的残影，然后秦羽就吐血抛飞出去。 
    “娘的，这蟒蛇的尾巴比头部速度还要快。”秦羽吐了一口血，只感觉到体内五脏六腑都受了损伤，刚才他只看到一道红色的残影，而后便抽击到他身上了。 
    比蟒蛇的头部速度还要快上两三倍，太恐怖了。而此刻焱炽剑也攻击到了，直接刺向蟒蛇的脑袋。 
    “吼！” 
    蟒蛇头猛地扬起，竟然丝毫不惧地朝秦羽的焱炽剑一口咬过去，秦羽眼中却是有了一丝狠意，心意控制，焱炽剑速度再加，直接刺身蟒蛇张开的嘴巴。 
    “你咬，我就刺穿你的喉咙！” 
    秦羽发狠了。 
    “咻！”一道黄光从蟒蛇的嘴里射出，直接射在焱炽剑上，秦羽而后便发现那飞剑竟然重了许多，速度减缓了许多，仿佛不受控制一般，秦羽这才看清。 
    一些黄色液体正附在焱炽剑之上，同时发出道道黄色雾气。             
    第五集 赤血洞府 第十四章 换命 
     ------------------------   
    看着那被毒液所附的飞剑，秦羽心意一动，只见焱炽剑表面忽然出现了火焰，火焰焚烧之下好些毒液发出“嗤嗤”的声音，秦羽清查感受到焱炽剑操控轻易起来。 
    “吼！” 
    蟒蛇巨大的嘴一口就要咬下，焱炽剑极速飞向秦羽，秦羽一把抓住焱炽剑。刚才被那黄色夜体附了一次，秦羽可不敢让焱炽剑给这蟒蛇咬了。谁知道这蟒蛇会有什么手段。 
    毕竟对方敢咬，肯定有方法对付飞剑。 
    “哈哈，果然是好飞剑。我先吃了你，然后夺了你的飞剑。”查戈的灵识传音在秦羽的脑海中响起，同时巨大的蟒蛇之身开始极速动了起来，幻做一团红色幻影。 
    展开星辰领域，秦羽极速移动。 
    “这家伙的速度实在太快了，特别是他的脑袋和尾巴。”秦羽头疼的很，自己展开星辰领域是可以躲闪，可是星辰领域消耗的能量太多了，秦羽不能一直保持这个状态。 
    秦羽一下子窜到了赤血蟒蛇的腹部。 
    单手成爪，秦羽一爪直接抓穿了这赤血蟒蛇腹部鳞甲，焱炽拳套的威力根本毋庸怀疑，那蟒蛇痛吼一声，口中黄色的黏液和冰冷的毒牙都清查可见。 
    “啪！” 
    红色残影射来，秦羽心中刚想到要移动，便已经被抽到了。 
    得重的抽击在秦羽的胸膛之上，一阵骨头碎裂声，秦羽的胸骨应该断了两根，同时五脏六腑都受到了剧烈地震荡，鲜血从秦羽嘴里直接喷出。 
    “再这样下去，肯定要被这蟒蛇给玩死。用流星遁也要修复很久，还不如……跟他拼了。” 
    秦羽当初在被赤血水蟒追的停下的时候，便有了一个计划。那是不得已的情况下才使用的计划，而此刻秦羽已经决定了，就要动用这个计划。 
    “孽畜。” 
    秦羽手如裂爪，刺穿了赤血水蟒地蟒鳞，赤血水蟒当即疼痛的大吼一声。那尾巴又再次抽击了过来，而秦羽却几乎在刺穿蟒鳞的同时身体一翻，直接翻倒在蟒蛇的蟒身颈部。而那蟒蛇尾巴抽击在刚才秦羽刺穿伤口的部位。 
    “吼~~~” 
    蟒蛇发现秦羽竟然到了它地颈部，顿时大怒地转过脑袋，那蟒蛇嘴巴张开血盆大口，便朝秦羽一口咬去。在查戈的想象中，秦羽肯定是要躲避的。 
    毕竟被他一口咬下去。身体肯定完蛋。那秦羽自然要死。 
    然而…… 
    “一命换一命吧！” 
    秦羽猛然一声大喝。手中抓着焱炽剑，星辰之力完全贯穿，还有那强悍肉体的肌肉力量也完全爆发，秦羽咬虐待发狠，就这么狠狠一剑刺穿下去。 
    “我看你脑袋掉了还能不能活？”秦羽冰冷的声音传到了赤血水蟒查戈脑海中。 
    赤血水蟒血盆大口已经张开，那毒牙也是清晰可见。眼看着可以一口咬下去，然后秦羽的灵识传音却让赤血水蟒一愣。 
    脑袋掉了还不是？ 
    怎么可能，灵魂是藏于脑部，脑袋一被割掉那是必死无疑的。查戈可从来没有想死，即使刚才发狂，他也从来没有想过自己要死，毕竟自己可是赤血洞府地副洞主啊。 
    和一个修仙者同归于尽？ 
    而且一阵阵剧痛传来，他发愣。秦羽焱炽剑已经刺穿了颈部，然后秦羽焱炽剑在颈部猛地一划，查戈仿佛死前发狂一样猛地一口朝秦羽咬下。 
    蟒蛇脑袋滚落下来，赤血水蟒查戈那红色冰冷的眼睛看着秦羽，尽是难以置信。他真地被杀死了？ 
    即使脑袋被砍掉，还是有好几秒钟的意识的。 
    “噗~~” 
    断掉的颈部汹涌喷出鲜血，那无头的赤血水蟒的巨大身躯还在不断蜿蜒振动着。 
    而赤血水蟒查戈地脑袋已经咬破秦羽的身体。腹部完全被两颗毒牙贯穿了。秦羽腹部出现了一个骇人的大洞，连脾也完全碎裂开来，脏脏也受到了致命的损伤。 
    看着查戈那双红色眼睛中的难以置信，秦羽嘴角有了一丝笑意。 
    感受到一阵阵眩晕，秦羽忙挥手将那巨大的赤血水蟒尸体和脑袋给收入空间戒指，毁尸灭迹很重要。秦羽清楚的很，即使有流星泪不断支持，他也支持不了多久。 
    “破。” 
    秦羽直接穿入一珊瑚下方，然而对身体控制力却越来越弱。 
    “看你的了，流星泪。” 
    而后秦羽便完全推动了对身体的控制，天地间地吸力吸引着秦羽的灵魂，秦羽的灵魂飘飘欲飞，似乎就要离开秦羽的躯体，在这个时间，没有让秦羽失望，一股熟悉的热流包裹了秦羽的灵魂。 
    秦羽便感受不到那股吸力了，感受着这股热流秦羽便不再多想。 
    静静的，秦羽地身体开始缓缓修复着…… 
    此刻，一女子正飘然而行，穿梭于海底之中。这女子一袭青衫，怀中抱着一具古琴，一头漆墨如墨的秀发则是随意用青色丝带束缚了下，倾泻而下飘荡在腰间，而腰间一条白色腰带勒得小蛮腰细细的，酥胸也显得饱满些，而她脸上却是时刻带着一丝淡定的笑容。 
    那青衫女子根本没有御剑，看起来似乎很是缓慢，但是实际上却有一种“缩地成寸”的奇异效果，身形一会儿便是数千里过去，比之秦羽不知道快了多少倍。 
    “咦？” 
    青衫女子身形陡然顿住，秀颈优雅，目光投向秦羽此刻所藏的珊瑚群中，仿佛可以看透珊瑚一样，青衫女子脸上有了一丝惊异。而后又是淡定一笑。 
    一挥袖，露出雪白玉臂。 
    而此刻秦羽的身体也在珊瑚内消失不见了，那青衫女 
    女子随后依旧抱着古琴缓步而行，霎那就消失在原先所在地方。 
    …… 
    赤血领，赤血洞府内一座密室内。 
    赤血洞府的洞主查洪正盘膝坐于蒲团之上。一道道妖元力正不断射向身前的一悬浮的黑色玉盒，这黑色玉盒古朴的很，盒面上龙飞凤舞地有两上字“九剑”。 
    查洪，赤血洞府领下方圆八百万里的真正首领。和他的两位弟弟相比，这查洪实力不知道高了多少。 
    洞虚前期！ 
    这就是查洪的实力，在元婴期就属于一流高手的海底修妖者世界，洞虚境界已然属于超级高手。要知道就是海底三大势力之中地九煞殿的九条紫煞蛟龙，也都是洞虚境界而已。 
    自从百年前得到之个黑色玉盒后。这查洪便兴奋之极，从此，查洪将赤血洞府的事情交于自己的两位弟弟，而他本人则是经常闭关，每次闭关便是数年。 
    这一次，他已经闭关三年了。 
    随着一声叹息声。查洪停止输入妖元力，仔细看了看这黑色玉盒，查洪微微点着道：“快了，三年之内应该可以成功了，都努力了百年，也不在乎那三年时间了。” 
    这查洪为了打开这黑色玉盒，这百内不断消耗符印能量，想要打开这玉盒。 
    一道简单的“去尘符印”都如此厉害。这封印之人实力实在恐怖之极。查范例脸色满是赞叹，“不愧是仙人，如此实力，举手投足都能够灭了我。 
    去尘符印，就是在修真界也属于最低级的符印，一般是用来防止灰尘的。 
    防止灰尘地符印能有多强？如果是厉害的衔印，一旦遭受攻击，是会反击地。然后这“去尘”符印只是保护物品不受灰尘玷污，是不会反击的。 
    幸亏不会反击，否则就凭查洪实力，凭什么打开这玉盒？ 
    仅仅最简单的去尘符印，这查洪也是靠愚公移山，消耗百年时间，经常闭关努力消耗去尘符印的一点能量，经历如此长岁月，这去尘符印中能量快消耗干净了。 
    “蓬莱仙域，紫焰魔狱，青龙宫，九煞殿，碧水府。估计你们一个都想不到九剑有一个在我这吧。哼，总有一天，海底修妖都三大势力要变成四大势力！” 
    查洪眼中精光闪闪。 
    查洪心中有着野心，而他野心的依靠就是这黑色玉盒。 
    “不过，我现在实力还不够，最起码达到洞虚后期，才有资格跟他们说话。现在最重要的是隐忍，不能让他们知道其中一个玉盒在我这。”查洪回忆起当初得到这黑色玉盒地过程。 
    又仔细思虑了一遍，查洪确定所有知情人都被他杀死了，没有一个漏网，绝对不会出任何问题。 
    不能怪查洪小心，这件重宝一旦被青龙宫、九煞殿大势力知道，就凭他查洪的实力，根本挡不住敌人的抢夺。没有实力得到宝贝，那是灾难。 
    所以，必须隐忍。 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
    忽然密室外的石门不断响起，仿佛有人在重重敲门一样。 
    查洪大怒，他闭关的时候是绝对不允许有人来打搅他的，因为是在这密室之中消耗符印能量，这查洪自然做贼心虚，别人一靠近门他都担心。 
    “谁？我闭关的时候敲门，你找死么？” 
    查洪浑厚地声音传递了出去。 
    “洞主，大事不好了，副洞主死了。” 
    查洪身形一动瞬间消失在了密室之中，而那黑色玉盒也同时消失了。 
    …… 
    石门之外，三位护法恭敬地站在门口，剑上表情却是焦急的很。 
    “嘎嘎~~~”石门开启，赤血洞府的洞主查洪脸色阴沉地走了出来，当即对着眼前的三大护法喝道：“说，到底谁死了？所有情况都给我完完全全说清楚。” 
    其中银甲护法上前道：“洞主，副洞主查戈在三月前和查珀副洞主出去追杀一个修仙者，现在查戈副洞主已经死了。” 
    “追杀修仙者？” 
    弟弟的互，查洪虽然愤怒，可是他依旧还很清醒，要成大事，绝对不会随意头脑发热。 
    “洞主，前一段时间桑墨护法的儿子被一个修仙者杀死，风语小说网手打整理!后来桑墨护法对这修仙者进行追杀，然后桑墨护法他实在无能的很，竟然抓不到，似乎那修仙者还杀了不少桑墨护法地族人，桑墨发布了悬赏。奖励就是那件上品灵器‘雷锤’。”银甲护法将事情都说了出来。 
    查洪一听便大概了解了事情经过。 
    他的三弟一直想要得到一件上品灵器，然后上品灵器也不是想要就能够得到的，查洪曾经有一件多余的上品灵器，而后他给了他的二弟查珀。 
    因为在查洪看来，查珀实力强，再加上一件上品灵器，那是强强联合，己方也算有了一个高手。可是一旦给自己的三弟，自己三弟实力不过元婴前期，用上品灵器那是浪费。 
    查戈自然一直想要得到一件上品灵器，不难想象此次查戈为何出手。 
    “老三死了？而且他还是和老二一起去的？难道那修仙者很厉害？”查洪疑惑问道。 
    银甲护法道：“那修仙者实力很弱，连元婴期都没有到。桑墨无法追杀他，就是因为这修仙者速度快。至于副洞主为何死了，属下也是根本想不明白。” 
    查洪微微点头。 
    如果那修仙者真的厉害，连查戈都能够杀，估计桑墨也早被杀了。 
    “老二呢，他不是和老三一起去的吗？有老二在，老三怎么会死？”查洪喝道。 
    银甲护法摇头道：“属下不 
    知道，不过查珀副洞主应该没事，那灵魂玉简并没有碎。属下一发现查戈副洞主死了，就急忙来告诉洞主，没来得及询问查珀副洞主。 
    查洪当即取出一传讯令。 
    “老二，老三死了，你在干什么？” 
    正在追杀小黑的查珀此刻也是一肚子炎，他本体速度虽然不比小黑慢，然后小黑化为黑光，直接穿梭于一些狭缝，他的本体太粗大，只能强行穿梭，当然速度慢。 
    “什么，三弟死了！”查珀一怔。 
    “你在干什么？？？” 
    “我在追杀一只墨鹰。” 
    “你快给我滚回来，全速！”查洪的讯息之中蕴藏着极度的愤怒，那查珀知道自己三弟死了，又见大哥如此愤怒，也不管那个讨厌的黑鹰了，慌忙用最快速度朝来血洞府赶去。               
    第五集 赤血洞府 第十五章 立儿姑娘 
     ------------------------   
    不知道过了多久，秦羽渐渐地感受到了身体的存在，秦羽动了动手指，只过了一会儿，完全掌控身体的感觉再次回来了，秦羽嘴角不由有了一丝笑意。 
    睁开眼睛，应入眼帘的却是竹子构成的屋顶。 
    “不是珊瑚山！” 
    秦羽脸色大变，当即猛地起身坐了起来，眼中精光暴闪，霎那目光便环顾四周，一下子将周围一切情况都把握在心。这是一个很幽静的竹屋内屋，并无任何一人。 
    原本秦羽可是藏在珊瑚山之内，可是醒来却发现自己出现在一个竹屋中，秦羽如何不震惊？秦羽当即灵识观察自身状态，包括灵魂以及丹田之内。 
    察觉自己身体并无任何不适，秦羽暗自松了一口气。 
    处于流行泪修复状态的时候，秦羽可是任何杀剐，根本没有丝毫反抗的能力。现在看来，将自己弄到这里的人并没有对自己做出什么紧制伤害。 
    秦羽看了看屋外，惊讶的发现这竹屋之外便是无尽的海水，显然这竹屋外有着禁止，直接屏蔽了所有的海水，让这作竹屋不受丝毫影响，秦羽灵识展开。 
    竹屋前三间，后三间，中央是一个庭院。在这竹屋庭院范围内并没有丝毫海水，在竹屋之外便是无尽的涛浪，而稀客这竹屋庭院中惊叹没有一人。 
    “这里的主人是谁？”秦羽下了床铺走出了房间，就在秦羽刚刚下床的霎那，秦羽的灵识便感应到竹屋庭院之外走来一人，秦羽当即两步出了房间。 
    成稳！ 
    看到眼前的男人，秦羽的第一感觉就是眼前人的成稳，那双平静的眼睛似乎可以霎那看穿人地灵魂一般。眼前男人面貌相当于凡人四十岁模样。 
    “小兄弟，你醒了？”这男人微笑着说道。 
    秦羽心中有着警惕，他根本不知道自己什么时候被救回来了。如果自己刚刚受伤就被救回来，对方肯定知道自己伤势是多么的重，脾碎裂，肝脏巨大损伤，腹部一个巨大的洞。这绝对是必死无疑的。 
    现在自己又活了过来，如果是一般人肯定回惊讶。 
    “在下流星，不知道先生你……啊，你是人类！”秦羽大吃一惊，他刚才灵识一扫发现眼前人竟然没有丝毫妖气，而且秦羽根本无法发现人地功利修为。 
    根据秦羽所知，自己的灵识至少可以发现元婴前期。眼前男人至少是元婴中期。 
    “你可以称我澜叔，对。我的确是人类，恩……你可以认为我是修仙者。”澜叔淡定一笑道。 
    秦羽心中吃惊的很，一个修仙者胆敢进入海底，这可是随时有着生命危险。及时功力高的人，也不感长时间待在海底，毕竟海底修妖者高手还是很多的。 
    “澜叔。你是修仙者，怎么在海底？”秦羽疑惑道。 
    秦羽却没有主义到澜叔刚才的话“你可以认为我是修仙者”，如果真是真的修仙者，又怎么可能会如此说，只是此刻的秦羽担心自己流星泪秘密被人发现，又惊讶澜叔是人类，自然没有注意到这点破绽。 
    “我在海底，是因为立耳她喜欢这里地环境。所以我就带她在这了。”澜叔仿佛对秦羽印象不错，微笑着解释道。 
    “立儿？”秦羽心中一动。 
    “就是立儿救你回来的。不过她现在出去了，来，尝尝我准备的茶。”澜叔热情地说道，而后便直接将秦羽带到了中央庭院中，二人对面而坐。 
    澜叔泡了两杯茶，秦羽便和澜叔彼此闲聊了起来。 
    虽然聊的很轻松。但是秦羽心底却一直担心自己秘密是不是被人发现了，自己受了那么重的伤都没有死，如果是正常地修真者又岂能会不惊讶不好奇？ 
    “澜叔。” 
    一道清雅的声音响起，秦羽掉头看去。 
    漆黑如墨，亮可鉴人的一头长发倾泻而下，那双眼睛给人以宁静的感觉，整个人皮肤晶莹如玉，那青衫宽松的很，一根白色腰带将腰勒的有些细。 
    她的左手拿着一竹篮，里面有着一些芝草。 
    “流星，这位便是立儿，是她救你回来的。”澜叔微笑着说道。秦羽看着眼前地立儿姑娘，秦羽当初可是王府世子，家里的丫鬟一般都属于美女了。而眼前的立儿姑娘……说实话，立儿姑娘虽然皮肤精英如玉，气质高雅，然而脸蛋长的只能算是中上。 
    “立儿姑娘，谢谢救命之恩。”秦羽略微躬身道。 
    然而此刻秦羽心中却是警惕的很，他不知道眼前的立儿姑娘到底是什么时候救自己回来的，如果立儿姑娘救自己地时候，自己伤势恢复大半，立儿没有发现自己的致命伤势，那就好了。 
    “流星先生，不用感谢我，虽然我带你到我这，不过即使我不出手，你也可以自行痊愈的。”立儿姑娘亮晶晶的眼睛看着秦羽，那宁静的眼眸中罕见的有了一丝好奇。 
    秦羽忽然眉头一皱。 
    秦羽发现，过去正常情况下，流行泪不过发出一丝热流滋润灵魂而已，而如今发出的热流量是过去的两三倍，不知道为何，准确来说就是立儿姑娘出现的时候，秦羽的流星泪发出的热流就增多了。 
    “流星先生和澜叔在这聊把，我这便回屋了。”立儿姑娘微微示意，而后便朝竹屋后面三间走过去，直接进入了其中的一间物资。这竹屋前三间是立儿姑娘的。而澜叔便是在前三间。 
    秦羽如今占据其中一间。 
    “澜叔，立儿姑娘似乎功力不高，你怎么放心她独自一人在海底修妖者世界闲逛呢？”秦羽喝着茶微笑着说道，刚才他灵识一扫，变发现这立儿姑娘竟然只有金丹前期的实力。 
    金丹前期。而且还是人类修仙者。这点实力在海底修妖者世界还真的危险的很。 
    澜叔闭眼享受了茶的滋味，而后，笑道：“立儿她有一些特殊技能，虽然敌不过其他修妖者，但是在海底修妖者世界自保还是没有任何问题的。” 
    “特殊技能？”秦羽心中暗自记住了。 
    刚才见到那立儿姑娘，秦羽还是有着一丝好感地。 
    忽然?? 
    清幽的琴声响起。仿佛泉水叮咚，高山流水，一片清新宁静的很，秦羽不自觉地放下了酒杯，仔细地闭眼感受起这琴声。而一旁的澜叔和秦羽一般。 
    琴声而后上扬了起来，仿佛大海中的涛浪，一阵阵袭来。过了许久琴声再变。犹如天边地林海，松涛阵阵。最后随着一声琴声。秦羽整个人仿佛都进入了雪域。 
    仿佛漫天满地皆是一片雪白。 
    琴声停，许久秦羽才缓过来。 
    秦羽睁开眼睛，心中一片宁静。自从贸然进入海底修妖者世界，秦羽便遭受了苦果被那桑墨追杀，甚至于和一条赤血蟒蛇大战，这一路下来秦羽可没有消停过。 
    此刻在这，秦羽的心却罕见的宁静下来。 
    “立儿姑娘的琴艺绝对是大师水准。”秦羽由心地赞叹道。秦羽也曾经在王府中听过所谓的厉害的琴师表演，然而和这立儿姑娘一比，秦羽赶根本是两个层次。 
    仅仅听过这一渠，秦羽的心境仿佛被洗条过一般。这段时间来的杀戮曾经让秦羽的心境有着残酷凶狠，冉而仅仅这一曲就让秦羽的心境受到了升华一般。 
    “立儿姑娘的琴艺。也从一个侧面代表了她地心境修为。我感觉立儿姑娘心境修为似乎高的很。”秦羽疑惑道。 
    单单那琴声中的大气磅礴，那清新幽静，甚至于秦羽有种身临其境的感觉，达到如此技艺，心境的修为又怎么可能低，可是如此人物，功力仅仅金丹前期？ 
    澜叔一笑：“立儿她对修炼没有新区，虽然天姿了得。如果她要修炼早早便可以超过我了，可是她却不想修炼，所以修为才会如此慢了许多。” 
    秦羽这才了然。 
    灵识不会欺骗人，立儿姑娘的确只是金丹前期。 
    “立儿姐姐。” 
    随着一声大吼，一个猿猴从外面冲了进来，秦羽只觉得金光一闪，一只站立的猿猴便出现在眼前。秦羽灵识一扫便是心中一惊，眼前地猿猴竟然达到了元婴中期。 
    此刻秦羽才确信一点，自己的灵识应该和元婴中期相当。在秦羽主义那猿猴的时候，那猿猴也扫了秦羽一眼。 
    “嘎嘎……这位就是立儿姐姐带回来的受伤人吧。我先自我介绍一下，我叫侯费，嘎嘎……实力嘛，比你高！”说到这，这猿猴挠了淖脑袋，嘎嘎笑了起来。澜叔蓦然喝道：“毛猴，对客人礼貌点。” 
    猿猴一听刚才地桀骜之气就立即收敛了，道：”师尊啊，这山谷中很少有什么高手，虽然眼前的人功利不算高，可是也可以和我打上一通啊，鼓里其他的妖兽都不敢跟我交手了。” 
    秦羽心中暗惊。 
    原来这个元婴中期的猿猴竟然是澜叔的徒弟，如弟都达到了元婴中期，那澜叔实力到底多强呢？至少秦羽看不透，也无法准确说来。 
    “整天只知道打闹，给我安静点。”澜叔严肃喝道，那侯费当即站在一旁乖巧地不说话了。 
    澜叔微笑看向秦羽道：“流星，你别看侯费他如此玩闹嬉皮地很，不过他可是神兽“火睛水猿”，现在海底修妖者世界估计再也找不到第二个了。 
    秦羽心中暗子吃惊的很。 
    神兽，而且是什么火睛水猿，秦羽的秘籍之中也讲述过一些神兽，然而其中并没有什么所谓火睛水猿。但是秦羽根本不怀疑澜叔说的话。 
    “嘎嘎，本神兽可是独一无二的，可是师尊就是不让我离开谷中，说我功力太低，哼哼。”侯费站在一旁哼哼道。 
    秦羽却是心中一突。 
    功力不够？达到元婴中期的神兽都不允许出谷，这个澜叔对弟子的要求还真是够高。毕竟神兽可不能用境界来判断，他们一般要比同级的高手强上十倍不止。 
    元婴中期的神兽，是可以和洞虚境界的修妖者一比的。 
    …… 
    在着竹屋庭院内，秦羽和澜叔闲聊的许久，不知道为何，这澜叔仿佛对秦羽很有兴趣，他呢么一个高手懒得和自己弟子侯费聊天，却和秦羽聊了大半天。 
    那侯费也被澜叔逼者叫秦羽“大哥”。就和当初侯费别逼着叫立儿姑娘“姐姐”一样。 
    秦羽所在的屋子中，秦羽交代了澜叔不要让人进入自己的房间，自己要修炼，那澜叔二话不说，直接在屋子四周布置了禁制，秦羽却是不受任何影响进出。 
    “和侯费一比，自己实力实在差的很，更别说和澜叔相比了。”秦羽感觉到了差距，便决定炼化了那赤血水蟒的元婴。 
    秦羽灵识进入空间戒指之中，空中戒指那庞大的空间捏，正有一条巨大的赤血水漭尸体，秦羽心中一动，一团迷蒙的紫光出现在秦羽的掌心中。紫光中是一个元婴，灵魂消失，这元婴仿佛能量晶体一般。 
    秦羽盘膝坐着，那元婴漂浮在秦羽身前，迷幻的星辰之力涌出，形成旋涡模样的星云，同时一朵星辰真火也包裹了元婴，那元婴开始缓缓融化，杂志被炼化，能量开始随着星辰之力按照旋涡开始旋转了起来……           
    第五集 赤血洞府 第十六章 惹祸了 
    ------------------------   
    将杂质能量完全灼烧粹炼纯净，最后得到那生命精华被秦羽吸收，达到元婴，而且是一个赤血水蟒的元婴，能量也比同等级的人要多。 
    丹田之内。 
    一颗颗银色颗粒体积也大的很，一颗接一颗，形成一个又一个圈，成为一个巨大的旋涡。在旋涡中央便是青色的火焰‘星辰真火’，随着时间推移，银色颗粒也是越来越大。 
    “咔嚓！” 
    蓦地一个银色颗粒分裂成两颗，紧接着秦羽体内的所有银色颗粒一个接一个地分裂开来，一会儿秦羽体内的银色颗粒密密麻麻，形成一条密集的银色颗粒旋涡。 
    星云后期！ 
    高危机，同样会带来高回报。 
    来到海底修妖者世界不足一年，秦羽功力终于再次突破，达到了星云后期。此刻秦羽体内的能量也比过去雄浑了许多，精纯了许多。实力增强的多。 
    不过即使达到星云后期，那元婴的能量也不过消耗大半而已，秦羽继续吸收……时间流逝，秦羽花费了整整九日时间，终于将这元婴完全炼化了。 
    秦羽睁开眼睛，眼中有着一丝欣喜。 
    “如果此刻的我再和那赤血水蟒相遇，应该不用那么辛苦了。”秦羽心中十分有信心。 
    《星辰变》的创始者雷卫，当初雷卫不过渡劫中期，还没有渡劫，便一人独自杀了一个大成期高手，还有数位散仙，数十位渡劫期、空冥期高手。 
    根本是越级杀人。 
    《星辰变》不像其他修真功法，其他修真功法每一个级数虽然差距比较大，可是也不是无法逾越。可是《星辰变》的每一个境界。彼此根本是不同的概念。 
    星云境界，还是最普通的星辰之力。 
    流星境界，却是精粹所有银色星辰形成一点金色精华，便为‘流星’，精所有银色星辰只为一点金色精华‘流星’。这流星的能量比秦羽此刻的星辰之力根本不是一个级数。 
    “我现在星云后期，对付一般的元婴前期不成问题，对付赤血水蟒如此顶级妖兽虽然有难度也能勉强完成。如果我达到流星前期，估计可以直接对付洞虚前期吧。” 
    秦羽对自己地功法清楚的很，一旦达到流星境界后，同等级的自己绝对算是人形的神兽！ 
    可惜，从星云后期要达到流星前期。即使吞噬元婴前期妖兽，最起码也要八九个。如果自己修炼，没有数十年百年几乎不可能。 
    “咦，这赤血水蟒的储物手镯还不错啊。” 
    秦羽手中出现了一个手镯，这手镯正是那赤血水蟒查戈地手镯，查戈身死，这储物手镯也成为了无主之物。秦羽当即灵识进入这手镯之内，开始仔细观察一番。 
    “啧啧，这赤血水蟒家底还真是够足啊。” 
    这手镯空间还比较大，长宽也有二十米。此刻这手镯内有一座黄金山，完全由黄金构成，在黄金山堆旁是半米高的小堆紫金，其他还有一些各种矿物。 
    黄金是凡物，而紫金却可以炼成飞剑。一般一千金的黄金也不过可以连成两三斤的‘紫金’。如果单纯使用紫金炼制飞剑，也就下品飞剑而已。 
    但是紫金做为辅助的时候，将之炼化成紫金液体，然而将紫金按照符篆印记刻于飞剑上，效果将非常好。须知这紫金液体，可是顶级的符篆材料。 
    其他各种矿物晶体，大多是修炼下品灵器，少数是炼制中品灵器的。 
    “咦，令牌？” 
    秦羽在储物手镯角落发现一块令牌，心意一动，这令牌直接到了掌心，这令牌是黑色的，上面只有‘赤血’二字。看到这令牌秦羽脸色顿时变了。 
    “赤血黑令，这只有三位洞主才有。”秦羽脸色瞬间煞白。 
    赤血洞府可是掌管方圆八百万里，赤血洞府一位洞主两位副洞主，这三位拥有地令牌为‘赤血黑令’。而十三名护法也拥有令牌为‘赤血血令’。 
    只有三位洞主才有的‘赤血黑令’在这里，那自己所杀的蟒蛇是？ 
    “难道……那条蟒蛇就是传说中的赤血水蟒？”秦羽感到一阵心乱，当初面临那查戈个追杀，查戈化为一条巨大蟒蛇，要知道蟒蛇在大海中还是比较庞大的一族。 
    一条蟒蛇并没有让秦羽联系到赤血水蟒。 
    “对了，那家伙曾经说过，自己可以命令桑墨。”秦羽回忆起查戈说过的一句话，这更加印证秦羽心中的猜想。自己杀地很可能就是赤血洞府的副洞主。 
    至于洞主，秦羽从来没想过，记忆之中堪称无敌的洞主，岂是自己所能杀的。 
    “这是……传讯令？”秦羽又在储物手镯内发现了传讯令，秦羽曾经施展搜魂，也知道传讯令以及赤血洞府大概事情。灵识一扫传讯令，秦羽脸色便是一变。 
    “副洞主，你应该杀了那修仙这吧，恭喜，属下的‘雷锤’可就等着副洞主来取呢。” 
    “副洞主，怎么回事？还没有杀死那修仙者吗？” 
    “修仙者，这传讯令是不是在你手上，你竟然敢杀了副洞主，你还真有点实力啊，哈哈……不过不用我桑墨悬赏了，你杀了副洞主，你简直是找死，你就等着迎接洞主的怒火吧。” 
    三条灵识传讯在传讯令之中。 
    秦羽一看，心中便是一震，果然如同自己所料的。自己杀的正是赤血洞府地副洞主。 
    惹祸了！ 
    惹大祸了！ 
    在这方圆八百万里范围内，赤血洞府就是土皇帝，而且按照自己搜魂所得到的信息。那赤血洞府最恐怖的洞主，那在八百万里根本是无敌的存在。 
    秦羽一时间心中有点乱，杀了赤血洞府地副洞主，赤血洞府岂能干休？ 
    “现在只有一个办法了。”秦羽眼中闪过一死厉色，如果要想安全穿梭于海底修妖者世界。就必须领悟魔道秘技‘北冥’，只有让自己气息完全收敛，让别人根本无法判定自己的气息。 
    先是收敛气息，然后改变容貌，甚至于气质！ 
    气质改变最是重要，一旦气质改变，即使桑墨亲至。也不一定分清秦羽就是那个修仙者。要气质改变，秦羽第一是着装风格改变，第二是学会‘北冥’。 
    一旦学会‘北冥’，秦羽整个人将犹如黑洞一样吸收着周围气息，霸道的很。明显气质改变，然后容貌和着装稍微改变下，那桑墨根本无法分清。 
    “魔道秘技‘北冥’，学会‘北冥’最是重要。”秦羽下定了决心。不单单是为了此次防止被追杀，还是为了将来，他必须要修炼会魔道秘技‘北冥’。 
    …… 
    经历三天的修炼，秦羽不得不承认，要想将‘北冥’修炼成功，根本不是一朝一夕的事情。 
    “嘎嘎，一群笨蛋，实在太弱了，太弱了！”嚣张桀骛的声音从外面穿来，秦羽听了不禁一笑，那声音一听就知道是火睛水猿‘侯费’，秦羽直接出了竹屋，来到了竹屋之外。 
    到了这里如此之久，秦羽还没有仔细看过这里。 
    竹屋是在深海一个峡谷中的一个内谷，这内谷本身有天然屏障迷惑他人，而且澜叔本人又在内谷出口布置了禁制，外人想要进来几乎是不可能的。 
    这内谷之中，实在美丽的很，有各色斑斓的鱼儿，有发出青色莹莹光芒的水晶树，有紫色的芝草，晶莹剔透的银甲虾，还有七八米长的巨大乌龟。 
    不得不说，这个内谷的确很美丽，此刻内谷一处，侯费正舞着一杆黑棒大战三个修妖者。 
    “砰！”一个拿着两尖刀，身上背着一战甲的大汉被侯费一棒子砸飞了。 
    侯费的黑棒霎那变成三根幻影，那双手两根锐利长枪的瘦子只来得及用手上的两根长枪挡其中的两根幻影，而另外一根幻影直接砸下，瘦子也被砸飞。 
    “嘎嘎，去！” 
    棒子一砸，侯费的腿轻轻一伸，背着乌龟壳的大胖子立即被抛飞出去。 
    一打三，侯费轻易取胜。 
    “嘎嘎……真是没用，你们用点力气啊，再来打，再来打。”侯费挥舞着黑棒，对着三位修妖者说道。那双火眼闪烁着道道好战的目光。 
    “老大，你厉害，我们认输，我们认输。”那拿着两尖刀的银甲大汉忙道，一旁爬起来的拿着两根长枪的瘦子也慌忙道：“老大，你无敌，你就别跟我们斗了。” 
    至于那个背着乌龟壳的大胖子眨巴着可怜的绿豆眼。 
    忽然那个胖子绿豆眼一转，看到了走来的秦羽，忙道：“老大，来人了，我看那气势，简直是龙行虎步啊，绝对是高手，也只有老大你才能和他一比。” 
    侯费一挥黑棒，转头看去。 
    “大哥。”侯费眼睛一亮，眼中尽是战意，“大哥，来跟我大战几场吧。”说着根本不顾秦羽是否答应，便直接挥舞起了黑棒急速冲了过来。 
    秦羽这段时间不动手，手也痒了。 
    见黑棒刺来，秦羽眼睛一亮，手中瞬间出现焱炽拳套，秦羽单手一把抓住黑棒，感受着黑棒中蕴含的恐怖气劲，秦羽当即松手同时手化蛇形，缠绕着黑棒，单手却成剑指刺向侯费的手心。 
    “蓬！” 
    秦羽只感觉到自己的剑指仿佛刺到金刚上，发出钢铁交响的声音，秦羽不禁大吃一惊，自己可是带着焱炽拳套呢。竟然连这侯费的手也伤不了，这侯费的防御未免太恐怖了。 
    "嘎嘎，痛快，不过力气再大点就好了。" 
    侯费兴奋地很，单手微微一震颤，顿时黑棒化作一道棒影朝秦羽砸去，秦羽刚要躲避，那候费手指微微一探黑棒，黑棒竟然在砸下去的过程中，急促地振动了起来，轨迹也诡异的很。那侯费嘴角有了一丝得意地笑容。 
    "痛快" 
    看到如此精妙招式，秦羽心中激动了起来。双手如绽开的莲花一样，一根根手指柔和地和黑棒碰触，几次碰触，那黑棒轨迹就受到了影响，秦羽猛然双手一抓黑棒。 
    "撒手！" 
    秦羽猛地一拽，同时右腿出动直接踢向侯费抓住黑棒的右手。 
    "蓬！"秦羽重重踢在侯费的右手上，然后侯费仿佛没有任何感觉，和秦羽咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。而后侯费单臂一动，一股强劲的暗劲从黑棒中传递到秦羽的双手。 
    秦羽整个人后退，那股暗劲竟然让秦羽双手发麻，要知道秦羽可是带着焱炽拳套啊。 
    看着侯费，秦羽心中不得不承认，侯费实在太强了。 
    元婴中期的神兽啊，和当年秦羽遇到的神兽龙岩狮，神兽红鸾差不多，那可是能够和洞虚境界修真相比的。秦羽和人家的差距的确大的很，连防御都破不了。 
    "啊，立儿姐姐，小鱼儿被谷外一头鲨鱼咬了，快快救它吧。"随着急促的喊声，一道金光一闪，便直接从秦羽侯费身旁穿过，到了竹屋之内。 
    秦羽等人也走了过去。 
    待到那金光停下来秦羽才看清，那是一个漂亮的小姑娘，这小姑娘眉心有着金色鱼鳞，此刻正抱着一条紫色的鱼儿。这条鱼儿肚子都被咬破了，显然危在旦夕。 
    只见一道青色幻影一下子出现在竹屋庭院中，正是那位立儿姑娘。 
    "小金，不要紧，你就别担心了。嫣紫，你怎么出谷了，谁让你和那条快达到金丹期的鲨鱼斗的。"立儿姑娘微笑道，而后伸出了右手放在鱼儿的伤处，顿时立儿姑娘整个人体表都出现了青色的光芒。 
    被青色光芒笼罩的立儿姑娘，是那么的优雅圣洁。 
    看着此刻治疗鱼儿的立儿姑娘，秦羽忽然觉的。此刻治疗他人的立儿姑娘才是他最有魅力的时候，甚至于秦羽心底都有了一丝感觉，秦羽不禁摇头不在意一笑。           
    第五集 赤血洞府 第十七章 相聚 
     ------------------------   
    那条紫色的鱼儿的伤处在青色光芒的笼罩下，以一咱可见的速度恢复着，仅仅一会儿紫色鱼儿就完全修复了，看起来仿佛从来没有受过伤一样，不得不令人惊异。 
    “立儿姐姐好厉害啊。”那眉心有着金色鱼鳞的小女孩兴奋地道。 
    而那条紫色鱼儿恢复了活力，也兴奋地在立儿姑娘身旁游来荡去，立儿姑娘爱怜地摸了摸紫色鱼儿，训道：“嫣紫，今天你知道那鲨鱼的厉害了吧，以后可别再逞能了。” 
    那紫色鱼儿小眼睛滴溜溜地转，不停地摇着尾巴撒娇。 
    立儿姑娘微微一笑，而后掉过头来微微一愣，旋即笑道：“流星先生，你怎么总是盯着我看，难道我脸上有花么？”立儿姑娘嘴角有着一丝揶揄之意。 
    “啊。”秦羽惊醒过来，而后整理了一下心情道：“只是刚才看到立儿姑娘治疗，感到心中惊讶而已，那青色能量性质似乎奇特的很。竟然对伤势有如此特效。” 
    秦羽心中暗处呼出一口气，也不由佩服自己霎那就想出了应对的话。 
    立儿姑娘消淡然微笑道：“这青色能量，实际上属于我族的一咱特殊本领，外人是不得学的，对于人体的伤势的确有非常好的效果，一般只要不列，都能够救活。” 
    “哦，果真神奇。”秦羽忙说道。 
    立儿姑娘一笑便转身回自己房间去了，秦羽自嘲一笑，刚才竟然被立儿姑娘治疗时候的神态所吸引住了，那可真是出丑了，幸亏自己反应快。 
    “嘿，秦羽大哥，再来跟上我打一场啊。”侯费挥舞着黑棒嘻哈说道。 
    秦羽此刻哪有心情和侯费战斗，更何况和元婴中期地神兽打斗，那不是找打么？秦羽虽然战斗，但是却不喜欢被虐待。 
    …… 
    时间流逝。转眼秦羽就在谷中呆上了半月，这半月来秦羽偶尔手痒便和侯费玩上两手，多半时间秦羽是在修炼《星辰变》以能魔道秘技‘北冥’。 
    秦羽还有一项休闲享受的事情――听琴声。 
    那立儿姑娘的琴声，秦羽不得不承认，听到一次就是天大运气，他秦羽听了如此之久，根本是澜叔和立儿姑娘待他太好，根据侯费说，这竹屋，就是侯费也不得居住。 
    秦羽一个外人能够居住，侯费也是想不通。 
    秦羽自己也有感觉，那澜叔对态度很不错，那立儿姑娘待秦羽态度也很好，当然立儿姑娘待谷中任何妖兽都很好，说明不了什么。可是澜叔就不同了。澜叔对待其他妖兽严肃威严的很。 
    “连元婴中期地神兽也不得入住，他们却让我住。难道……是因为我也是人？”秦羽想来想去也只有这个答案。 
    实际上秦羽心底还有一具更加有把握的答案。但是秦羽不想将澜叔和立儿姑娘想的那么不堪。 
    这个答案就是……他们为了自己的‘流星泪’。 
    秦羽一直不知道自己是什么时候被救回来地，不知道那立儿姑娘见到自己的时候，自己地伤势修复到什么程度，如果立儿姑娘发现自己有着必死的伤，现在却修复了，肯定猜测自己有什么宝贝。 
    虽然流星泪融入身体，外人发现不了。但是外人也会猜测是什么宝贝。 
    “希望立儿姑娘和澜叔不是因为‘流星泪’才对我如此吧。”秦羽心底依旧冰冷坚硬，从小就独自一人，几乎没有感受过母爱的秦羽，心底更加的坚强，两样也更加的男人。 
    秦家男儿的血脉中蕴含着‘铁血’。 
    秦羽在心底最深处，对这两个神秘地修仙者一直有着警惕。 
    深吸一口气，而后缓缓呼出，将这个念头深藏心底，秦羽便平静了心情，又一次开始修炼‘北冥’，魔道秘技‘北冥’对秦羽来说是最重要的。 
    即使自己逃掉修仙者岛屿，如果自己被那赤血洞府洞主‘查洪’追到还是逃不过一个死字。 
    因为，一，海底修妖者势力是远远超过修仙者和修魔者的，占据方圆八百万里的查洪，一般修仙者门派谁敢敌对？ 
    二，即使自己到了修仙者岛屿内，人家不一定收自己。而且面对查洪，那些修仙者又岂敢为自己得罪查洪？ 
    综合两点，他必须学会‘北冥’，谁让他杀了查洪，得罪了查洪。 
    …… 
    脑海空间一片迷蒙，无边无际，虚无的灵魂之力便飘荡在其中，秦羽自己可以感受到这些灵魂之力，最外围的十分之一因为受秦羽操控十分地安稳。 
    然而其他灵魂之力或成漩涡，或极速漂流，或相互撞击，总之一片混乱。在核心区域，便是灵魂圆盘，道道闪电在灵魂震颤闪烁。 
    一丝极为微弱的星辰之力流入脑海。 
    秦羽不敢控制太多地星辰之力，毕竟越多越难以掌控。所以他尽量的少，只是取了一丝地星辰之力，然而即使是一丝，秦羽也无法让其和灵魂之力融合。 
    一次次尝试。 
    很快三个时辰过去，三个时辰到底尝试了多少次？秦羽也不知道，就好像用线穿针孔一样，一次次失败，一连失败三个时辰，即使心性再好也会有怒气的。 
    实际上这也是训练心性的一个办法。 
    “又失败了，已经半个月了。这北冥到底要等到什么时候才能修炼成功呢？难道我一日无法修炼成功，就要一直龟缩着？”秦羽眼中有着一丝怨气。 
    他当初为何要离开潜龙大陆，还不是为了踏上修行的无尽路程，他想要地是轰轰烈烈闯上一番。而不是龟缩着躲避仇敌。 
    “嗡――” 
    琴弦拨动，琴声响起。 
    立儿姑娘又再次开始弹琴了，听到这琴声，秦羽便将无法修炼‘北冥’成功的怨气抛之一旁，闭上眼睛安静地享受着震撼灵魂的琴声。琴声停。秦羽却依旧沉浸在那余韵中。 
    “流星。”澜叔大步走了进来，一看到秦羽如此模样顿时大笑了起来。“你啊，立儿的琴声就让你着迷成这样，你实在是……” 
    “澜叔，是立儿姑娘的琴声，我才如此沉浸地。一般琴声，我可不会沉迷。”秦羽一笑说道。 
    澜叔一笑：“开玩笑而已，你小子可别当真啊。” 
    秦羽撇嘴一笑，却是不回答。那澜叔忽然脸色严肃了起来：“流星，澜叔和你聊天这段日子以来，你应该知道澜叔的为人吧。”澜叔这个时候难得严肃起来。 
    秦羽看到澜叔如此，也严肃起来，点头道：“澜叔，你有什么事情尽管说。” 
    澜叔提醒道：“流星，我提醒你。你可千万别对立儿她抱有什么希望，最好别喜欢上她。否则……你不但痛苦一辈子，而且你地性命也很可能随时失去。” 
    秦羽一怔，而后便笑了起来：“澜叔，你说什么呢？别开玩笑了。” 
    澜叔却没有一丝笑容：“我不是开玩笑，说石化，你很有前途，放眼整个修妖者世界，将来绝对无一人赶上你，但是有一点我必须告诉你，一旦你喜欢上立儿，那你再厉害也没用。按道理，我也不必提醒你，不过我真的不想你就这么被毁掉了。” 
    秦羽莫名其妙。 
    “好了，算我多虑了。不过今天地话，你最好记住，也算我对你的忠告。”澜叔凝视着秦羽的眼睛说到。 
    秦羽赶到心中一阵震颤，刚才这澜叔说的话实在惊人的很，先说什么自己很有前途，整个修妖界也无一人能够赶上自己。澜叔他以为自己是什么人，看人这么准么？ 
    “澜叔，我记住了。”秦羽一笑说到。 
    不过无论是秦羽和澜叔都无法确定一件事情，感情这玩意，根本是无法掌控的。当某个瞬间地感动涌现的时候，想阻止也是阻止不了的。 
    “好了，好好努力修练。”澜叔拍了拍秦羽肩膀便离开了。 
    秦羽看着澜叔离去的背影若有所思。 
    这个澜叔说这话到底是什么意思？似乎自己喜欢上立儿姑娘就可能被毁掉，有如此确定的事情么？回忆起澜叔和立儿姑娘的种种表现，显然澜叔和立儿姑娘应该是某个特殊地族群。 
    “呵呵，或许澜叔和立儿姑娘是属于十分厉害的一族吧。不过……如果我要爱谁，就是仙人也无法阻碍，耕别说他们什么族群了。更何况我还没喜欢上谁呢。” 
    秦羽不在意一笑，他从来不是畏惧退缩的人。 
    没有人能够强压他，即使是比他强地人，如赤血洞主查洪，秦羽也只是在这暗中修练，待到自己可以隐藏身份再出去不迟，秦羽无畏惧，并不是那种傻的不要命的不畏惧。 
    …… 
    “我手臂断了，被侯老大给砸断了。”拿着两尖刀，穿着战甲的汉子苦着脸说道，此刻他的手臂正以诡异的角度弯曲着，显然一个正常的手臂不会如此弯曲。 
    侯费顿时火眼一瞪，吼道：“赫赫~~你这厮竟然敢在立儿姐姐这告状，要让我把你的虾壳都砸碎才甘休吗！” 
    “费费，别闹。” 
    换了一身白衣的立儿姑娘对着侯费喝道，侯费顿时低头不说话了，一幅认错的摸样。立儿姑娘没好气的笑笑，而后转过头来，伸出了手，搭在那大汗的手臂断处。 
    秦羽步入庭院中的时候，眼睛不禁一亮。 
    沐浴在青光中的立儿姑娘，那面庞显得那么圣洁，肌肤如玉般光润，散发着道道青光，看着治疗别人时候的立儿姑娘，秦羽心底柔软处有了一种触动的感觉。 
    秦羽从未感受过母爱，从小就坚强的很，心底也只有父爱曾经进入过。然而此刻立儿姑娘母性的光辉却让秦羽心底有了一丝触动。 
    秦羽瞬间警醒。 
    “流星，我提醒你，你可千万别对立儿她抱有什么希望，最好别喜欢上她。否则……”澜叔当初警告的话再次在秦羽心中响起，秦羽立即从刚才那种状态脱离出来。 
    “好了，回去你可别再和费费打了，你跟他打就是找受伤的。”立儿姑娘嘱咐道。 
    那大汗此刻伤势完全修复了，无奈道：“跟他打？你以为我想打么，还不侯老大……啊，和侯老大交手是我的荣幸。我光荣兴奋的很。”这大汗看到侯费的目光立即改口。 
    立儿姑娘一笑，回首时便发现一旁的秦羽。 
    “流星先生好。” 
    秦羽也很礼貌道：“立儿姑娘你好，再次看到立儿姑娘治疗绝技，真是让人不得不惊叹啊。”忽然秦羽脸色出了一丝喜色，秦羽清晰感到小黑正飞速朝自己所在方向赶来。 
    “流星先生，仿佛你有什么高兴的事情？”立儿姑娘好奇问道。 
    秦羽点头兴奋道：“我的兄弟小黑现在正在朝这赶来，估计过不了几日就能够到来了。” 
    “哦，那恭喜流星先生了，待得流星先生兄弟来的时候，请先告诉我一番，这内谷之外有禁制，外人如果没有内部人引导，是很难进来的。”立儿姑娘笑着说道。 
    “那麻烦立儿姑娘。”秦羽笑着点头道。 
    立儿姑娘一笑：“流星先生忙，我就先回屋了。”说完便翩然转身回了自己的屋子。 
    秦羽看着立儿背影进入房间，微微一笑，而后也转身回自己房间继续开始修炼了，每日修炼《星辰变》以及魔道密技‘北冥’，秦羽从来没有偷懒过。 
    数日已过。 
    秦羽清晰感觉到小黑已然很近了，甚至于就在百里之内，然而小黑身形却停住了，秦羽明白小黑是被内谷禁制阻隔在外了。秦羽当即起身准备请立儿姑娘帮忙。           
    第五集 赤血洞府 第十八章 离去 
    ------------------------   
    出了房间，令秦羽惊讶的是，立儿姑娘已经走出了房间走到庭院当中，一看到秦羽出来便笑道：“流星先生，我已经知道你那位兄弟来了，我们这就去吧。” 
    秦羽微笑着跟在立儿姑娘身旁，二人并肩直接向内谷谷口赶去。 
    长发飘飘，秦羽甚至于能够闻到立儿姑娘秀发的味道，那味道很吸引人，秦羽嘴角有了一丝笑意。 
    随着靠近谷口，秦羽心中充斥的尽是即将见到小黑的激动兴奋。 
    秦羽和立儿姑娘就这么直接轻松走出谷口哪有什么禁制？但是只要回头一看就会出现，洞口竟然变成和其他地方一样的石壁，这只是一种幻术。不地是非常高明的幻术，即使是小黑也发现不了。 
    看着在不远处找不到路的小黑，秦羽眼睛顿时亮了起来，自从上次被桑墨追杀的分离，秦羽就再也没有和小黑相聚，前一段时间秦羽和小黑刚好相聚，却被查戈查珀二人遇到，又没有相聚成。 
    “小黑！” 
    秦羽有着丝丝颤抖的声音响起。 
    小黑猛地转身，看到秦羽，立即兴奋地一声高亢的鹰鸣声，鹰鸣甚至将周围的鱼群都吓跑了：“大哥，”小黑那兴奋的声音在秦羽的脑海中响起。 
    秦羽飞速冲到小黑旁边，一把抱着小黑，小黑也用翅膀包裹着秦羽。 
    立儿姑娘站在一旁，脸上也有着一丝微笑。 
    “小黑，你变了，比过去C了一半，连气息都改变了。怎么回事？”此刻秦羽才发现小黑的惊人变化，如果不是彼此心灵感应，秦羽又怎么会如此确定。 
    小黑瘦了许多，气息霸道凌厉的很，那双眼睛比之过去愈加锐利冷酷。 
    “大哥，我达到金丹后期就准备去杀桑墨，虽然有危险，但是我身体已经施展过禁术改变，按道理对付元婴前期高手是轻而易举，谁想那日和大哥你相聚的时候，遇到一条大蟒蛇，那蟒蛇实力比桑墨强大的多，我估计至少元婴中期。”小黑也气愤的很。 
    “禁术？”秦羽一惊。 
    小黑灵识传音道：“那是我记忆之中有的一种秘术，一旦施展了整个身体都会受到脱胎换骨地变化，即使本身境界不变，攻击力也会加上许多。 
    小黑达到金丹后期，即使没有施展过禁术，他也能够对付元婴前期高手，一旦施展了禁术，他甚至可以和元婴中期一比。 
    奈何当日小黑所遇到的是查珀，不但是元婴中期，更是一条赤血水蟒。赤血水蟒属于顶级妖兽，仅次于神兽了，元婴中期的赤血水蟒可比元婴中期的修仙者厉害的多。 
    即使如此，小黑当初也只是略处下风，最后逃跑地时候，那查珀追了许久也没有追到，查珀后来接到自己大哥的命令，也就回了洞府。 
    “那你怎么到今天才来我这呢？”秦羽疑惑道。 
    以小黑的速度，如果要找来应该快的多。 
    小黑灵识传音道：“大哥，当初逃过那蟒蛇的追杀，我想要先去杀了桑墨，可是后来得知整个赤血洞府的领域都开始全面追杀你了，那个桑墨跟着两元婴前期的妖兽一同朝赤血洞府去了。他们三人在一起。我也不敢进攻了。” 
    那查戈和秦羽战斗前，曾经嚣张地跟桑墨说，让桑墨准备‘雷锺’。后来死了，那桑墨估计就是秦羽干的，所以便和查洪禀报了。 
    愤怒中地查洪更是命令桑墨赶往赤血洞府，不单单是桑墨，甚至于其他在外的护法都要赶到洞府，桑墨便是和其他两个护法一同前往赤血洞府的。 
    小黑白跑了一大段路，只能回头去找秦羽，这一来一回也有过百万里了。 
    “大哥，你现在可不能出去，外面正追杀你呢。”小黑提醒道。 
    秦羽微微点头，自从知道自己杀的人是赤血洞府副洞主，秦羽便能够猜到了。要知道，那桑墨悬赏，和赤血洞府追捕根本是两个概念。桑墨悬赏只是吸引人去。 
    而赤血洞府则是强行命令方圆八百万里的修妖者追捕，这是命令。因为赤血洞府就是方圆八百万里的管理者！ 
    …… 
    回到内谷后，小黑也和秦羽住下了，不过小黑地到来，让侯费最是高兴，因为小黑经常和他交手，而且小黑的各种奇招施展起来，侯费也需要花费一番功夫才能击败。 
    安静的度过一个月。 
    这一日，秦羽和小黑在庭院之中彼此谈论着。 
    “大哥，这内谷实在安逸的很，我先出去闯荡一番。”小黑纳纳了许久，终于说出了自己的事情。 
    秦羽一怔，旋即便明白了。 
    小黑是鹰，鹰要的翱翔九天，小黑虽然因为秦羽的关系，在这内谷中呆上了一个月，然而小黑心中最期盼的还是谷外地腥风血雨，争斗厮杀等等。 
    “好啊，小黑。”秦羽笑着道。 
    小黑鹰眼眨了眨，他真的有点舍不得秦羽。“大哥……要不，你也跟我出去玩玩吧。”小黑对秦羽劝说道，“以你我的功力，即使对上元婴中期妖兽也是能够一拼的。整个赤血洞府的领域范围，超过元婴中期的妖兽，也就有限的几个。我们只要小心点是遇不到他们地。” 
    秦羽听到小黑的建议，自然心动。 
    秦羽的血是沸腾的，是充满激情的。赤血洞府的高手并不多，秦羽和小黑小心点，也不会出什么大事。一般修妖者追杀反而是给秦羽送金丹送元婴等大补。 
    不。不着急，还是等我修炼好‘北冥’再说吧。小黑，你就放心。我会尽早修炼好‘北冥’的。秦羽却没有答应。 
    秦羽留在这，真地是为了修炼‘北冥’么？ 
    ******** 
    小黑离开了，不过谷中的日子还是照常进行，秦羽每日修炼《星辰变》以及魔道秘技‘北冥’。一次次的失败，秦羽也不着急。潜意识中，‘北冥’不修炼成功，秦羽就可以心安理得的在这谷中了。 
    每日修炼，每日听立儿姑娘为一些妖兽治疗伤势，甚至于秦羽心中曾经有过这样地念头，和侯费打上一场，自己受伤后也感受立儿姑娘的治疗。 
    当然。那个念头出现便被秦羽抛到脑海深处了。 
    转眼三年过去了。 
    对于修炼者而言，三年真是很短的时间。这段时间小黑曾经回来过一次，而后在谷中呆了一个月又再次出谷了。就在前一段时间，那嫣紫的小鱼也化成了人形。 
    这一日，秦羽盘膝坐于床铺上，再次修炼起‘北冥’。 
    这流星泪三年的滋润，让秦羽的灵魂比过去强上许多，连灵魂之力的韧性也变强了。秦羽控制地灵魂之力也达到了八分之一，然而‘北冥’三年仍旧没有一丝成功的迹象。 
    忽然―― 
    秦羽整个人身体都是一颤，脸上涌现出一丝极度地狂喜。 
    此刻脑海之中，一丝星辰之力竟然和一丝灵魂之力相互缠绕了起来，犹如实质一样彼此缠绕了起来。要知道秦羽最大的难题就是灵魂之力和星辰之力根本无法形成实质性接触。 
    秦羽强忍住激动，继续等待着。 
    时间一分一秒过去，那相互缠绕的星辰之力很灵魂之力开始彼此相互融入，不知道过了多久。星辰之力和灵魂之力终于融合成功了，不分彼此。 
    秦羽眼睛猛地睁开，眼眸中射出两道精光。 
    成功了！加上被最杀的那段岁月，秦羽修炼了三年多，终于成功了。第一丝融合星辰之力、灵魂之力的能量形成了，三年啊，每天的常识。秦羽甚至于成了一种习惯。 
    ”融合星辰之力很灵魂之力，这股能量就叫‘魂力’吧”秦羽气息都有点粗重起来。 
    这魂力，和星辰之力以及灵魂之力都不同，不过很少，只有那么一丝。但是这一丝却是‘北冥’地关键， 
    秦羽闭上眼睛，按照‘北冥’的秘技，那丝‘魂力’开始变化，就这么一丝‘魂力’按照一倒奇异比画形成了一道符篆，旋即一种奇异的感觉便涌上心头。 
    秦羽有种感觉，只要他心意一动，便可以完全收敛自己的气息。这一切就是同过那由‘魂力’工程的符篆形成的。甚至于可以加大吸力，让周围气息都被吸收，外人看来，秦羽便犹如黑洞一样。 
    稍微控制了符篆的威力，秦羽整个人便开始吞噬周围的气息，仿佛一人形黑洞一样，气质也变的诡异的很。 
    “成功了。” 
    “哈哈终于成功了。”秦羽眼中精光闪闪，满脸的兴奋。等待了多久终于成功了。一旦有了这一招使得气质变化，再加上衣面貌稍微改变，就是桑莫也认不得自己。 
    霎那，秦羽脸上笑容消失了。 
    “成功了，就要离开了，一定要离开么？”秦羽忽然有点失落，三年来每日的琴声已经成为秦羽生活中不可缺少的部分。立儿姑娘治疗他人圣洁的模样永远银在秦羽心头。 
    澜叔从外面走了进来，笑道：“流星，你这次修炼竟然一连九天难道你修炼成功了么？” 
    九天？ 
    秦羽心中一惊，没想到一丝星辰之力和一丝灵魂之力融合竟然耗费了九天的时间。至于修炼成功？秦羽当然修炼成功了，已经可以随时改变气息了。“成功？不，只是有些进步，还需要一段时间才能成功呢。”秦羽对着澜叔说道。 
    “哦。”澜叔一笑。“有进步也好，前三年你可一点进步都没有。我想，你也是应该想到无边地海外修真界好好闯荡一番，留下好名声吧。” 
    秦羽只能点头。 
    “好了，好好努力吧。”澜叔刚要转头走，忽然听了下来回头对着秦羽，此刻澜叔显得有点严肃，嘱咐道，“流行记住三年前我和你说的话。” 
    三年前的话？ 
    秦羽正思考着，澜叔却已经出了房门。 
    秦羽打开竹屋的窗户，透过自己的窗户刚好可以看到后面地竹屋。此刻立儿姑娘又坐在窗边拿出了――古琴放在身前，又再次全神贯注地弹起来。 
    从这个位置。只能看到立儿姑娘的侧脸。 
    过去立儿姑娘弹琴，秦羽都闭眼听着，从未如此仔细观看弹琴状态下的立儿姑娘，一波波美妙的音符从琴弦中飘出，而立儿姑娘脸上仿佛释放出道道迷人的光辉。 
    那一霎那，秦羽就有点痴了。 
    …… 
    这样日子没有过多久，半月后内谷的平静被打破了，因为谷外发现了一批修妖者，这批修妖者疯狂且仔细查探着周围，仿佛在追捕什么人。 
    “立儿姐姐，不好了，我刚才在外面游玩被一个修妖者询问了，现在赤血洞府在追杀一个修仙者呢。”一身紫衣的嫣紫风风火火的冲了进来，忙大声道。 
    在房屋中的秦羽眉毛一掀。 
    赤血洞府追杀他。秦羽当然知道。不过一开始赤血洞府只是派大堆人马大概的用灵识查探一番，经过两年，灵识查探完整个赤血洞府领域也没有找到。 
    秦羽原来以为赤血洞府会放弃，没想到赤血洞府竟然开始大规模的修妖者进行仔细地搜索。此刻已然搜索到了这里。虽然那幻术很玄妙。 
    可是谁也说不定，是否会被人真地识破！ 
    如果被识破，赤血洞府的人马进来。那…… 
    “嫣紫，别担心，那些人找不到这地。”立儿姑娘微笑着说道，显得很是淡定。 
    在庭院中喝茶的澜叔也毫不在意。 
    “澜叔，立儿姑娘，我的‘北冥’功法已经修炼成功了。我准备离开。”秦羽微笑着走出了房门，同时秦羽开始控制脑海中那道‘魂力’形成的符篆。 
    顿时，秦羽整个人仿佛成了黑洞一样，不但不散出一丝气息，反而吸收周围气息包括天地灵气。 
    秦羽的脸型也开始缓缓改变，虽然改变很少，但是整个人却变得冷酷许多，正是当年杀手‘流星’的样貌，同时秦羽身上也多了一件黑色长袍，是雷山居中‘雷卫’所炼制的长袍。 
    “相信如此没有人再认识我吧。” 
    看着立儿姑娘和澜叔，以及那具嫣紫小姑娘，秦羽微笑着道。 
    秦羽的头发只有一寸长，虽然穿着黑色长袍，但是因为上半身肌肉，秦羽却显得冷峻的很。加上整个人犹如黑洞一样吸收周围的气息，让人不自禁地从心底感受到一处冰冷。 
    “好，好！”澜叔看着秦羽，眼中有着一丝赞赏。 
    秦羽微微一笑，他总感觉澜叔深不可测，仿佛他所有的想法都能够看透。 
    立儿姑娘看到此刻秦羽的形象，也是眼睛一亮赞叹道：“流星先生的秘法果真玄妙的很，外人定是无法看出来。” 
    就在这个时候，一个声音响起！ 
    “啊，流星大哥，我要跟你一起出去，师尊，你就让我出去吧。黑羽他功力比我还差都能够出去，你就让我出去吧。”侯费急切地冲了进来，不停地说道。 
    侯费又看向秦羽眼神不停催促，同时灵识传音道：“流星大哥，帮忙一把啊。” 
    秦羽一笑，也对澜叔道：”澜叔，费费他可是神兽，以他地功力，在海底修妖者世界也没有什么危险，更何况有经历风雨历练，想必他也成长不了，你就让他出去吧。“ 
    费费这个称呼，是秦羽待了三年和侯费熟了，才如此稔称呼的。 
    侯费立即可怜巴巴看向澜叔。 
    澜波摇头无奈一笑：“好了，既然流星都说了，你就跟着流星一起出去吧，不过你要记住，如果不是必要状态，你可别进入暴狂状态开始战斗，记住没有？”澜叔严肃看向侯费。 
    “啊，知道听。”侯费立即兴奋地跳了起来。 
    侯费一把抱住秦羽，然而来个热情的拥抱：“谢流星大哥啦，大哥，我们走吧，这里我现在是一刻不想呆了。”侯费的心早就飞出了谷外，他现在可是激动的很。 
    秦羽微微点头，忽然秦羽看向澜叔和立儿姑娘，道：“立儿姑娘，澜叔，在走之前，我想必须告诉你们一件事情，流星只是我的代号，我的真名叫――‘秦羽’。” 
    “费费，我们走！” 
    秦羽根本不想再说什么，直接走出了竹屋。 
    “哈哈，我出去啦，一个个妖兽准备被我打吧，嘎嘎……”侯费兴奋地很。 
    秦羽没有掉头再看一眼，因为他不想看了。 
    “这里，我还会回来么？”秦羽心中问自己，然而连他自己都无法回答，秦羽蓦地一笑，“或许，我就应该属于腥风血雨，跌宕起伏的激情燃烧生活吧！”           
    第五集 赤血洞府 第十九章 火睛 
     ------------------------   
    出了内谷，侯费整个人顿时充满了活力，一双火眼更是四处观看兴奋的很。海底一条巨大的鲸鱼游过，侯费怪叫着一伸手，道道光芒便笼罩了那鲸鱼。 
    那鲸鱼极速的开始瘪下去，一会儿就只剩下一层皮了。 
    “嘎嘎，好充足的精血，内谷中难受的很，连杀死几条鱼都要被训斥。这外界果然痛快的很。嘎嘎……”侯费兴奋的手舞足蹈，抓耳挠腮。端是高兴无比。 
    秦羽心中微惊，这吞噬精血也是妖兽中极为难得的法门，这侯费不愧是神兽竟然会此招。 
    “费费，这海底修妖者世界残酷的很，一言不和可能就彼此厮杀。神兽潜力惊人，一理被别人发现你是神兽，说不定一些高手为了避免后患直接杀了你。所以……” 
    “大哥，我知道啦，嘎嘎，不就是藏拙么，嘿嘿。”侯费那双火眼眨了眨嬉笑道。 
    秦羽和侯费也生活过三年，知道这侯费聪慧的很。 
    “师尊说了，以后不能施展暴狂战斗姿态，我自己再稍微收拢点，实力保持在三层吧。”侯费想了想，便有了决定。 
    暴狂战斗状态，秦羽也听说过，那种情况下的侯费可是恐怖的很。不进入那种状态的侯费已经非常了得了，一进入那种状态，根本就是恐怖！ 
    “接着。” 
    秦羽扔给侯费一块身份玉牌，秦羽可是杀了不少修妖者，自然得到了不少身份玉牌，他也就随便取出了一块。毕竟有了身份玉牌，以扣干事也轻松点。 
    “嘎嘎，这什么玩意？”侯费接过身份玉牌，上下翻看了一番。 
    “费费，这身份玉牌是鉴定身份的，你只要滴血收入体内。别人就能够知道你是那一方的人。一般同一个阵营的人是不允许厮杀。不同阵营的人是可以相互厮杀的。而带有‘九煞’身份玉牌的人也不可杀。不过……这些只是对一般修妖者而言地。”说道最后，秦羽却是来了这一句。 
    杀了又怎样？只是面临那些赤血洞府执法护卫的追杀而已。当然前提是对方能够发现凶手。 
    只要下手干净，不留下蛛丝马迹，何人不可杀？ 
    “这我懂，不就是一个个实力彼此争斗中么，哼哼，什么时候我也占下一处宝地，招兵买马弄睛批手下，自己当老大！”侯费桀骜嚣张地很。 
    秦羽一笑：“别好高骛远，走，我路上跟你慢慢解释海底修妖者各大势力。要想当老大，不是你想的那么简单的。” 
    二人一路行去，秦羽边和侯费讲述海底修妖者世界的各大势力分部，以及一些需要知道的基础知识，当然，这些也是当年秦羽施展搜魂所得知地。 
    “嘿，你们两个站住，我闪是赤血洞府的护卫。” 
    随着一声大喝，一支五十人的队伍出现在秦羽和侯费面前，这五十人修妖者功力都还算不错。不过最高的那个领头人也就金丹后期。对秦羽和侯费而言根本算不了什么。 
    “嘎嘎，唤你家大爷干啥？”侯费嘎嘎怪笑着。盯着那个领头的瘦子。 
    那领头的修妖者被侯费看的全身发毛。心中更是胆颤：‘这个猴子听到我是护卫都一点不在意，看这猴子气势。定是元婴高手。旁边那个……看到秦羽，那瘦子修妖者更是脸色发青。结实的胸膛，还有那罕见的一寸短发，秦羽整个人有着刚硬地气息，但是秦羽全身又披着黑色长袍，长袍卷动。再加上秦羽整个人犹如黑洞一样吸收周围气息，本身却不散发一点气息。 
    瘦子修妖者看到秦羽的眼睛更是心中一颤。 
    “霸道、冷漠，而且残忍！” 
    瘦子修妖者一下子给秦羽下了定义，他能够混成护卫小队的队长，也是有点眼光的。 
    “没听到你家爷爷在问话吗？’侯费怪声再次响起。 
    瘦子修妖者当即看向侯费，他被侯费那双火眼盯地有点发毛，当即道：“两位前辈，晚辈奉洞主之命，搜索一位修仙者。这修仙者气势坦荡荡，身上没有一丝妖气，力量炽热纯净的很！如果两位前辈知道可以告诉晚辈。” 
    这瘦子修妖者此刻却是恭敬的很，甚至于连修仙者一些特征全都说出来了。 
    秦羽嘴角有了一丝笑意。 
    坦荡荡？ 
    当初的秦羽刚入海底，地确气势坦荡的很。再加上那纯净炽热能量气息，这地确容易辨别人。然而修炼成功‘北冥’，秦羽整个人气质却是完全变地相反。 
    “恩……你们可以滚了。”侯费挥挥手道。 
    瘦子修妖者一听到大喜，根本顾不得侯费的不屑，躬身道：“那晚辈就告退了。”说完，当即对着手下喝令道：“都到南边区域搜查，快走。”说完慌忙带着人走了。 
    瘦子修妖者可清楚地很，虽然规定不允许同一个势力的人彼此厮杀，但是有些人是不在乎这条规定的。 
    毁尸灭迹，不留下把柄就成。 
    “嘿嘿，一群胆小鬼，刚才还想尝尝肉食呢。”侯费那火眼中闪过一丝红光，一旁的秦羽一笑，他当初和澜叔聊天的时候，澜叔早就说过了，这火睛水猿本来就桀骜不驯，同时暴虐厮杀，这是天性。 
    “费费，你说我们去哪里？” 
    侯费火眼中光芒闪烁，道：‘这还用问？刚才你不是说了，这赤血洞府范围内，一般地方修妖者都是散落各处的，只有赤血领的修妖者最多，我们就去那！“ 
    秦羽眉毛一掀。 
    赤血领？赤血洞府的大本营。方圆八百万里修妖者有一半聚于此地。 
    明知山有虎，偏向虎山行！ 
    “好，赤血领。我们就去那。” 
    秦羽长袍一挥，眼中精光闪烁。一旁的侯费也兴奋地怪叫，随后秦羽和侯费并肩而行，极速朝赤血领赶去。黑袍卷卷，秦羽冰冷的眼中一道厉芒闪过。 
    赤血领？ 
    估计桑墨在他面前都认识不出吧。更何况秦羽还怕什么么？大不了和侯费在赤血岭杀上一通。有实力，做人就要猖狂肆意自由一点，若这都不行，那还不如不踏上这艰险修炼道途呢。 
    …… 
    二人速度极快，秦羽只是心意一动，焱炽剑颜色便变成了黑色。散发着暗黑的气息。秦羽完全可以让焱炽剑变成红色。散发火焰。也可以让焱炽剑变成金色。 
    脚踏黑色焱炽剑，秦羽又是一袭黑袍，的确冷漠的很。 
    “嘎嘎，有意思，有意思。”侯费那双火眼竟然发出蒙胧的红光射在远处。侯费可是第一次离开到外界，连许多海底生物也是第一次见过，自然兴奋的很。 
    蓦地―― 
    “大哥，停下。”在那一刹那，侯费那双火眼射出的红光竟然清晰了许多。直接射向海底一处山石。 
    “干什么？”秦羽停下看向侯费，这侯费也有一些特殊本领。他既然让秦羽停下自然有他的道理。 
    侯费龇牙咧嘴，得意的很：“大哥，这你就不知道了吧，我这火睛可是有着神通，功力越高，火睛也就越厉害，现在火睛就可以发现一些天材地宝。” 
    秦羽心中一突。 
    眼睛可以发现宝贝？ 
    “嘎嘎，给我破！”侯费怪笑着手一伸，黑棒突兀地出现同时猛地变长，轰然砸在那处山石上，顿时山石碎裂，崩裂向四方。而碎裂的山石中央竟然出现了一块发出红光的卵石。 
    秦羽灵识一扫。 
    “竟然是一块上品的暖玉，石中生玉，好宝贝。”秦羽一下子边辨别出来了，这上品的暖玉有不少特效，比如放在人的尸体上，而让尸体永不腐化。 
    而且放在身上，可以让人心境平静，对修炼极有好处，同时，暖玉也是炼制法宝灵器的宝贝。 
    “大哥，怎么样，我的火睛厉害吧。”侯费得意非常。 
    “果然了不得。”秦羽赞扬了一番。那侯费怪异的很，这暖玉竟然不要，直接扔给了秦羽，秦羽还以为这侯费不喜欢宝贝呢。等到继续上路前进的时候，秦羽发现自己错了。 
    前往赤血岭这一路冰不远，只有八十余万里。这一路上，侯费竟然发现了七件宝物，其中五件扔给了秦羽，还有两件却是自己收了。 
    秦羽这才发现，侯费喜欢一些炼器的矿石，却不喜欢什么灵芝异草，连暖玉，碎石精，月华阴精这些东西一概不喜。 
    正当秦羽和侯费要到达赤血岭的时候，赤血洞府的洞主再一次出关了。 
    …… 
    赤血洞府大殿。 
    高坐于上位，查洪脸色很不好看，那件黑色玉盒到如今还没有打开，就是那个最基础的‘去尘禁制’花费了查洪过百年时间。刚刚他从密室之中无奈出来。 
    要打开黑色玉盒，还必须一年半载。 
    过去他闭关，知道还有一段比较长时间，心境还算平静。如今到了最后罐头，查洪却反而患得患失，时而担心被九煞殿、青龙宫、碧水府三大势力得知。时而担心有手下知道此事背叛自己。 
    “拜见洞主。” 
    下方十三护法同时躬身道，赤血洞府十三位护法，一个个都是高手，即使最弱的护法，虽然表面是金丹后期，实际攻击力也可以和元婴期一比。 
    而最强地一个护法，实力甚至于接近查洪。查戈虽然为副洞主，却也赶不上最强的护法。 
    “那修仙者可曾追捕到？”查洪的声音从上方传来，下面的十三护法以及副洞主又能说什么呢？ 
    “大哥，那修仙者狡猾得很，我八百万里水域上方地几个修仙门派也已经探查过了，根本没有力量炽热纯净的修仙者。”查珀上前一步躬身说道。 
    桑墨也上前一步到：“洞主，那修仙者狡猾得很，最近三年连他一点踪迹都没有。我怀疑他是不是跑到其他势力范围了。” 
    “哼！” 
    查洪冰冷的目光扫过桑墨，桑墨心中一颤。 
    追捕那修仙者业已三年，九煞殿麾下三大势力，我甚至于请其他势力洞主帮忙通缉，然而到了如今，仍然没有丝毫消息。其他势力范围，九煞殿势力范围九千万里，难道你以为一个修仙者短短三年，可以穿越九千万里？“ 
    查洪本来不过是九煞殿麾下的八大洞府其中之一他最多请其他洞主帮忙。而青龙宫和碧水府这两超级实力，查洪根本没有资格请人家干什么。 
    “桑墨，我记得你上次说过一头黑鹰？”查洪突然说道。 
    桑墨当即答道：“禀报洞主，当日我们对付那修仙者的时候，那修仙者就是和一只黑鹰在一起的，那修仙者似乎和黑影感情很好，彼此为对方争取逃命机会呢。” 
    当日战争过程桑墨当然记得清楚，知道小黑和秦羽彼此为对方创造逃命机会。 
    “哦？” 
    大殿之上的查洪应了一声，随即便不说话了。其他人一个个不敢出声，过了许久查洪突然道：“传令下去，从今天起，不但要追杀那修仙者，同时追捕那头黑鹰，记住，是追捕，切记不可杀了。” 
    “是！” 
    十三护法以及副洞主同时应命。 
    大袖一挥，查洪便消失在了大殿之上，十三护法和副洞主都清楚得很，这查洪经常闭关。偶尔出来一会儿又继续闭关，而且他闭关的时候最忌讳别人打搅。 
    “抓黑鹰，修仙者定来，他们不是感情好么？”查洪眼中寒光一闪，而后便进入了密室。 
    兄弟的仇，再重要也赶不上他的黑色玉盒重要。而此刻，秦羽和侯费经过一路的探宝，终于来到了赤血洞府的大本营――赤血岭。             
    第五集 赤血洞府 第二十章 护法 
    ------------------------   
    赤血洞府势力范围方圆八百万里，而赤血领便是这方圆八百万里的核心区域，有一半的修妖者聚集在此，此处明显比海底其他地方繁华漂亮的多。 
    此刻，秦羽和侯费已然进入了赤血领。 
    赤血洞府领下的方圆八百万里的修妖者差不多有十万左右，一千个修妖者之中才能有一个元婴期。也就是说整个方圆八百万里元婴期高手近百，不过高手大多潜藏在自己的洞府。 
    赤血领实际上是一巨大的海底山脉，山脉许多的山峰上建有一座座的洞府宫殿，一般一座宫殿内都是有十几个修妖者，同时还有数千的先天境界的妖兽听令。 
    大的宫殿甚至于有过百修妖者，妖兽更是无数。 
    “嘎嘎，这些修妖者真是他丫的会享受啊，你看看，那些个洞府……啧啧，还真是豪华。”侯费看了看远处一座座山峰上的宫殿，不自禁地赞叹道。 
    秦羽一扫远处一座座宫殿，并没有太惊讶：“修妖者可不是凡人，建造洞府自然轻松的很，而且他们还可以命令一些先天境界的妖兽帮忙，万斤巨石在俗世就很难搬动，对修妖者却轻松的很。咦！” 
    秦羽目光忽然投向北方一座巨大山峰之上。 
    侯费也是眼睛一亮，看向远处一座巨大的山峰，那上面有一座豪华之极的宫殿，比之凡间的皇宫都差不了多少。 
    那最大的宫殿坐落在赤血领最高的那座山峰，那山峰最上面的一截山峰整个被截断，形成一方圆数十里的平面，这巨大的平面上正有一座高大豪华的宫殿――赤血洞府。 
    群星环绕，赤血洞府便是在最高处。 
    赤血洞府，占地方圆数十里，内的庭院座座，楼阁遍地，在宫殿之外便有一队队修妖者护卫巡逻，在宫殿之内还有一些妖媚的女性修妖者担当侍女舞女等等。 
    赤血洞府。 
    秦羽远远便看到了那几个大字。侯费也很是惊异看着那座宫殿。他可是比秦羽更加不堪，秦羽好歹在潜龙大陆见过皇宫，自己住地王府也不小。可是侯费过去也就见过竹屋。 
    “丫的，真是浪费啊。这么大的宫殿，赤血洞府才几个人，不过呢，如果让我住进去……才不埋没如此大如此豪华的宫殿啊。”侯费眨巴眼睛在一旁说道。 
    “白痴。” 
    三个修妖者从一旁飞过，听到侯费所说不屑道。 
    在赤血领内修妖者们三五成群从一座山峰飞到另外一座山峰，秦羽一眼看去便看到近千的修妖者在四处飞行，相比于其他地方。这赤血领的修妖者的确是多。 
    “太，给你家爷爷站住！” 
    侯费猛地一声大喝，火眼发出骇人的光芒直接盯着那三个修妖者，那三个修妖者竟然一惊。似乎被刚才侯费那么一喝给吓得呆住了。 
    侯费全身猴毛都开始竖起来了：“丫的，你们竟然敢骂你家爷爷，你们跟我听着，你家爷爷名叫侯费……”不容侯费说完，另外三个修妖者也高喝了起来。 
    “你这个毛猴竟然嚣张，这赤血领谁不知道我们三兄弟，灭了他。”说完三位修妖者便各自拿出武器便动手。 
    侯费眼中闪过一丝血红。 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 
    只看见三道黑色棒影闪过，一阵骨头碎裂声响起，三位修妖者便惨叫着呼啸着被砸飞了出去。 
    “嘎嘎。跟我斗，找死。”侯费嚣张的挥舞着黑棒。 
    秦羽灵识一扫，发现那三个修妖者只是双腿断裂而已，侯费并没有发狂将三人都杀死了，毕竟这是赤血洞府的大本营，侯费也知道事情地轻重。 
    “放心，他们没死。”侯费不在意地抗着黑棒道，忽然侯费那双火眼亮了起来。 
    ###### 
    背负双手，查珀直接从赤血洞府的正门飞出。他身后也跟着十三护法中的四位，分别是白阴、冉蓝、牧旭以及嶂印Ｕ馑奈换しㄖ中以白阴为首。 
    “走，去砚连峰。”查珀直接是说道。 
    “副洞主，那砚连峰地酒真是不错，真不知道砚连那个老家伙到底怎么炼制的。”白阴在查珀身旁笑道。白阴一身白色战甲，显得风流倜傥英俊不凡。 
    冉蓝冷笑道：“那砚连还以为自己是什么人，直接让他交出那炼制之法，否则杀了了事。”冉蓝头发一半是青色一半是黑色，连他的脸也是一半黑色一半青色。 
    牧旭则是酷酷的不言语。 
    嶂釉蚴且桓隼虾萌嗣样，总是微笑着，然而其他几个护法却知道这嶂邮嵌嗝吹匾鹾荨 
    这五人飞至半途，忽然―― 
    “轰！” 
    远处山石碎裂响动，查珀几人顿时朝那个方向看去，只见一道淡淡的彩光散发出来，查珀几人顿时眼睛一亮，几乎是刹那同时朝那个方位冲去。 
    “嘎嘎～～大哥，怎么样，我一出手那铁定是差不了。”侯费再次弄出了一个宝贝――五夜紫花。这花一旦成熟开放，如过了五日无人来采，便会自动掉落失去药效。 
    秦羽眼睛一亮：“无夜紫花，这可是炼丹的宝贝，价值绝对堪比一件上品灵器。”这种炼丹宝贝侯费却是不喜，直接扔给秦羽，秦羽伸手接过。 
    “住手！” 
    随着一声大喝。五道人影一下子就出现在秦羽身前，正是查珀等五人，查珀等人刚才可是亲眼看到侯费将这宝贝给挖出来，其中的蓝染护法不顾其他，直接身上来夺。 
    秦羽眼中寒光一闪，怒喝道：“滚。”闪电般，秦羽一腿踢出。 
    “蓬！” 
    秦羽和冉蓝同时飞退，二人竟然不分上下，秦羽灵识一扫便发现对放达到了元婴前期，秦羽每次修炼的过程便是肉体淬炼构成，身体比一般的妖兽强地多。这冉蓝虽然元婴前期，单论肉体却是不如秦羽。 
    秦羽和冉蓝相视一眼，彼此都感觉对方的不好惹，查珀几人也发现了秦羽和侯费并不是那种容易欺负地人。 
    白阴却是上前一步。 
    “这五夜紫花是我赤血洞府之物，我家副洞主早早便知道这里有五夜紫花，奈何这五夜紫花必须成熟才可采摘。而且也不能太迟，迟过五夜，这五夜紫花就无用了。你们还请物归原主。”白阴微笑着说到，一幅彬彬有礼的摸样。 
    “放屁！”侯费在就怒发冲冠，全身猴毛直接竖起，嘎嘎怪叫道，“什么你家洞主早就知道此处有宝贝，如果早知道，为何不移植到洞府里面。更何况，这五夜紫花是处于山石地底之下。你们怎么知道？” 
    侯费一双火眼光芒四射，全身气势爆发，竟然压住对方几人一头。 
    自己亲自采摘地东西，现在他人竟然要来夺，这侯费怎么能够气平，怎么能够不怒？ 
    “丫的。听到没有，让你们滚蛋。否则侯爷我直接将你给砸成肉饼。”侯费盯着四人怒斥道，暴虐的其实骇人的很。神兽的气势可不是开玩笑的。 
    不过查珀几人还没势力辨别出侯费是神兽。 
    一般辨别神兽，是凭样貌等特征。侯费这‘火睛水猿’实在是太希罕了。按照谰叔所说，整个海底修妖者世界也就这么一个，其他人从未见过，自然不清楚侯费的底细。 
    “我乃赤血洞府副洞主查珀，此物是我赤血洞府之物，你们没有听到吗？”查珀的声音响起，话语中蕴涵着绝对的蛮横。 
    “查珀？赤血洞府？”一旁地秦羽冷笑道。 
    查珀等几人可是赤血岭的顶层人物，平常谁敢跟他们斗。现在眼前的二人似乎并没有将他们放在眼里。一个副洞主，还有四位护法岂能忍受这口气。 
    “动手！” 
    查珀忽然喝道。 
    “嘎嘎，来的好。”白阴几人还没有出手，侯费却是兴奋的嘎嘎怪叫，舞着一杆黑棒便冲向几人。侯费是何等身份？元婴中期的神兽啊，而眼前的几人，最强的查珀和白阴也就是元婴中期，冉蓝、牧旭更是只有元婴前期，那嶂尤粗挥薪鸬ず笃冢当然嶂诱嬲实力反而比冉蓝牧旭强上一些。 
    一个元婴中期的神兽，堪比洞虚期高手，这么冲进去。 
    “轰！” 
    黑棒携带着万钧之力，划破了水流，轰燃砸在了白阴的两尖刃上，甚至于砸弯了两尖刀直接砸在白阴身上，白阴吐出一口鲜血直接抛飞出去。 
    “嘎嘎，痛快，痛快！” 
    候费兴奋地大叫，当初无论是和秦羽动手，还是和内谷中地妖兽动手，候费都不敢用全力，就怕杀伤了人。此刻他却是毫无顾忌，刚才一棒可是尽情挥舞。 
    查珀、冉蓝、牧旭、嶂铀娜肆成大变。 
    一棒就砸飞元婴中期地白阴？白阴连反抗能量都没有！ 
    “嘎嘎，再来。”候费双眼放光，黑棒霎那化为五六条棒影轰然砸过去，只听得那一声大喝，单手一伸一巨大的盾牌出现，棒影都砸在盾牌上。 
    随着轰响，嶂诱个人被砸入山石中。 
    “停，停，误会，误会啊！” 
    “再来一棒。”候费还管查珀高喊什么，又是一棒砸过去，秦羽也惊异此刻候费黑棒的速度，只感觉候费刚用力，黑棒就到了对方面前一般，力量和速度都达到了一个恐怖地步。 
    候费蓦地嘴角有了一丝邪笑，竟然在棒子砸过去的时候，腰部用力猛地一震黑棒。 
    黑棒顿时微微弯曲，而后猛地朝两个方向来回震荡。 
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”…… 
    那一棒刚好插在冉蓝和牧旭二人之间，黑棒来回砸在二人身上，二人的妖元力根本抵挡不住那种重击，都是被砸的飞退开去。 
    “吃我候爷一棒！” 
    候费猛地跃起，施展全力就挥起黑棒然而猛地朝查珀当头砸去，那查珀霎那就化为了一条百米长的巨大赤血水蟒，然而根本没有等他有反应，候费的黑棒已经降临到赤血水蟒的头部。 
    不，准确来说，黑棒距离赤血水蟒还有一指的距离。 
    “呼呼！” 
    因为极速引起的劲风让海底水都汹涌了起来，那赤血水蟒两通红的蛇眼眨了眨，呆看着距离自己头部一指距离的黑棒，这才惊醒过来，然而连忙变回人形。 
    “在下查珀，见到先生如此高手，实在喜不自禁，刚才都是在下鲁莽。”那查珀变脸之快让一旁冷酷地秦羽都不禁有了一丝微笑，查珀如此，其他四位护法也都开始恭维了起来。 
    秦羽心中暗赞着候费知道轻重。 
    打一顿就算了，如果杀死查珀，那他背后的查洪就要出手了。查洪可是洞虚境界的高手，而且又是赤血水蟒，达到洞虚境界的赤血水蟒，就是候费也没有必胜把握。 
    候费似乎很享受对方的恭维，一来二去连身份都交代了，甚至于都称兄道弟了。 
    “候费兄弟，你们在这赤血领有没有住处啊？”查珀眼珠一转，当即说道。 
    候费不在意道“没有，要有我还在这闲逛啊，我是和我大哥到这逛逛，赤血领修妖者的确多，比其他地方都多得多，在这个地方住下来也不错。” 
    查珀当即笑道；“啊，既然如此，那就住我赤血洞府吧。侯费兄弟实力高超，担当我赤血洞府护法是绰绰有余，一旦你担任，我直接将一千护卫直接给你调配，怎么样？” 
    “咦，护法？”侯费眼睛一亮似乎有点心动了，忽然看向查珀道，“这事情还要看我大哥流星，大哥他答应我就答应。” 
    修妖者世界，实力才代表一切。查珀看到侯费惊人实力自然拉拢，此刻听到侯费所说，想到刚才秦羽和冉蓝的交手，实力应该不弱于一般的护法，当即有了定计。 
    “流星兄弟，如果看得起我赤血洞府，你也请担当我赤血洞府地护法，如何？你们兄弟一起，和我们一起逍遥自在，我保证这方圆八百万里无人敢惹你。”查珀打着包票道。 
    “哦，护法？” 
    秦羽看向了查珀，脸上有了一丝笑意。           
    第五集 赤血洞府 第二十一章 堪比细针 
    ------------------------   
    在一霎那，秦羽心中就想到了许多，要进入赤血洞府大本营成为护法么？ 
    “流星兄弟。”查珀期待看着秦羽。 
    秦羽看了侯费一眼，而后淡然道：“既然副洞主如此有诚意，费费他又想要当护法过过瘾；我也不便阻拦。好吧，这事情我答应了。”秦羽说完便不说话了。 
    查珀对秦羽总是有点发怵的。 
    特别秦羽那犹如黑洞一样吞噬一切气息，总让人心底感到不安，有股颤栗的感觉。与其和秦羽打交道，查珀更愿意和侯费打交道，虽然侯费易暴怒，但是只要投其所好还是很好说话的。 
    “哈哈，侯费兄弟，流星兄弟，随我来。” 
    查珀带着两大高手就这么朝赤血洞府飞去，此刻查珀心中可高兴的很，海底世界各大势力不是祖辈传承下来的，而是靠实力打下来的。实力越强才能够得到更高的地位。 
    查珀判定，侯费的实力绝对可以和第一护法，虬龙“腾毕”相比。 
    查珀和秦羽、侯费在前面飞行，而白阴、冉蓝、牧旭、嶂铀娜巳丛诤竺妗Ｊ三护法也是分小团体的，这白阴四人便是一个小团体，现在多了两个新的护法，他们也要为未来考虑考虑。 
    “白阴，那个流星还好对付，实力也就和我相当，可是那个猴子……”冉蓝对着白阴说道。 
    白阴摸了摸下巴，沉思了片刻道：“暂时不要惹那个侯费，这个猴子实力太强了，估计只有腾毕可以和那个猴子一比。至于流星，哼，那个家伙。” 
    白阴话中对秦羽尽是不屑。 
    “别太大意，小心点好。那流星应该修炼有特殊的功法，你看他全身气息不散发一点就知道了。我想，他的攻击也肯定诡异非常。”嶂釉谝慌蕴嵝训馈 
    牧旭却是不屑：“管他们那么多作甚。大家还是想想副洞主刚才说的话，一千护卫，总共才五千护卫，这一千护卫从哪里来？” 
    顿时，几大护法都沉默了。 
    一个个护法对于实质掌控的护卫军队还是很看重的，一来护卫多少看出一个人的实力，二来，自己手下的嫡系越多，自己的地位自然也就越高。 
    十三护法。每个人的护卫数量是不同的。比如第一护法虬龙“腾毕”，虽然他只是一个人，却得到五千护卫中的一千人。这就是实力！也代表了他的地位。 
    ****** 
    “大哥，大哥，我有要紧事！” 
    查珀站在密室之外高声喊着。他心中却是有点不满：“大哥也是的，总是经常闭关，而且闭关的时候还不允许别人打搅他，甚至于连传讯令都不带。” 
    每次要求见查洪，必须站在门外如此高喊。 
    随着一阵阵响动。石门打开了，查洪冷着脸走了出来，看到查珀便喝问道：“老二，我这才刚刚闭关。你在外面大惊小怪干什么，到底有什么要紧事，快说！” 
    查洪虽然恼怒，但是查珀既然来找他，肯定不是小事。 
    “大哥，我请了两个护法。”查珀一脸神秘道，“而且其中一个非常强啊。” 
    查洪顿时眼睛一亮。 
    在海底修妖者世界，护法是多多益善的，对于各大势力来说，能请一个是一个。毕竟护法最起码有元婴期高手攻击力，越多自己的实力也就越强。 
    “非常强？到底多强？”查洪心中大喜。 
    他得到黑色玉盒，他相信终有一日自己要走到三大势力的对立面，可是要走到三大势力的对立面，必须有足够的人马，足够的高手，他现在最差的就是超级高手了。 
    “我，白阴他们一伙四个，总共五个人，你说是不是很强，可是我们联手，仅仅一会儿就被那家伙给击溃了，根本没有还手之力，我感觉那家伙不比腾毕弱！” 
    查珀自得道，请得如此高手当护法，他当然也高兴。 
    “不比腾毕弱？”查洪脸上都不自禁地浮出了笑容。当初为了让腾毕当自己的护法，他查洪可没有少花精力。现在又得到一个腾毕级别的高手。 
    查珀笑道：“大哥，别想了，跟我走吧，你可要准备正式赐予他们护法之名，并送赤血血令呢！” 
    送赤血血令呢！“ 
    赐予赤血血令，这只有洞主才有资格。查珀毕竟只是副洞主，宣布一人为护法，这样的大事必须洞主亲自来。 
    “好，我去准备一下赤血血令，你马上在大殿召集各位护法以及各位护卫小队的队长，我马上就来。”查洪此刻是意气风发，直接朝扣殿藏宝阁走去。 
    任命护法，这可是大事。 
    不但十三护法，连一些护法小队队长也都要聚集在大殿。按理说，护卫小队一百人一队，应该有五十个护卫队队长，然而不少护卫队的人正在追捕秦羽。 
    …… 
    赤血洞府东区两个相邻地独院，就成了秦羽和侯费在赤血洞府的住处，每一个独院都有三个女性修妖者，这女性修妖乾每一个者都妖媚的很，同时也都乖巧听话。 
    东区十数座独院共享一个花园，秦羽和侯费坐在花园一石桌两旁，彼此谈笑着。 
    “恭喜，在下巴明，这是我二弟巴剑，这是是我三弟巴山，我三兄弟也是赤血洞府的护法。”三个长的几乎一模一样。穿着玄青色战甲的大汉走了过来，和秦羽侯费打着招呼道。 
    侯费眼睛一亮，嘎嘎怪笑道：“玄龟？我叫侯费，那是我大哥流星，三位兄弟地防御想必很是了得。什么时候和我切磋切磋。” 
    这三兄弟都是脸色一变。那巴明忙笑道：“侯费兄弟，我们已经听说你的厉害，那嶂拥厍嫣旒锥伎共蛔∧愕墓セ鳎我们三兄弟也铁定挡不住。你还是饶了我们吧。” 
    这巴明三兄弟也光棍地很，直接认输。 
    “扫兴。”侯费很失望。 
    “哈哈，巴明你们三个竟然也会如此干脆认输啊，果然罕见，不过侯费兄弟的实力太强了，也不能怪你们三人。”白阴微笑着从远处走来，他身旁还有着冉蓝、牧旭以及嶂帧 
    巴明三兄弟看了白阴一眼冷哼了一声，也没有多说什么。 
    “哎哟。今天这里的人还真是多啊，这位俊男是谁啊，就是刚来的护法么？”两位妖娆美女走了过来，其中一痊一身青色，另外一位则是一身红色。 
    青衣女子嘻嘻笑道：“奴家晏青，见过两位。” 
    另外一位红衣女子也娇媚道：“奴家西艳，见过两位。” 
    “哈哈，你们两个蛇女又在诱惑谁了，啊？哈哈……”随着朗朗大笑声，两个大汉接连走了出来。秦羽灵识一扫便发现这二本体是两条虎鲨。 
    “巫瞳。” 
    “巫峰。” 
    两个大汉当即自我介绍道。 
    “我大哥流星，我侯费。”侯费大大咧咧道，他随便一数道，“恩，白阴他们四个，三个玄龟，虎鲨两个，美女两个，也有十一个人了，还有两谁？” 
    这个时候，朗朗大笑声响起。 
    “巫瞳巫峰二位，你们竟然不等我。哈哈，来晚了，在下桑墨，见过两位。”一袭红袍的桑墨大笑着走了过来。 
    一直坐在一旁的秦羽微微抬头，清冷的目光朝桑墨投过去。 
    “桑墨，我叫流星。”秦羽难得地站了起来，目光完全凝聚在桑墨身上。脸上有着一丝高深莫测的笑意，别人根本无法理解此刻秦羽为何而笑。 
    桑墨脸上笑容一僵。 
    刚刚其他人来的时候，秦羽根本没有说一句话。而且秦羽整个人让别人感到一种冰冷的感觉，这些人不自觉地都没有和秦羽说什么，此刻看到秦羽和桑墨说话，都有点好奇起来。 
    “桑墨护法？”秦羽继续顺道。 
    那桑墨猛然惊醒过来，却是盯了秦羽几眼，然后才笑道：“流星兄弟，刚才我看到你，如看到一个故人，所以失态了。”这桑墨撒谎根本不眨眼。 
    秦羽也笑了笑，而后又再次坐下独自饮茶。 
    桑墨脑海中却在不断在思考，刚才在看到秦羽的第一眼，他心中就有一种感觉，眼前的人自己应该认识，可是他怎么想都想不到自己什么时候见过眼前的流星护法。 
    “这流星如此诡异，如果我见过，肯定不会忘记，不过，我绝对和他见过。”桑墨肯定的很。这是心底的感觉，根本没有怀疑。 
    就在这个时候，一个青衣中年人走了过来。 
    “侯费兄弟，流星兄弟，这位就是腾毕老大了，滕毕老大实力可是强横的很呢，估计都快要达到洞虚境界了。”晏青笑眯眯地说道，甚至于还对滕毕抛个媚眼。 
    这滕毕看向侯费，蓦地眼睛一亮，道：“滕毕。”滕毕身上气势竟然直接开始升腾了起来，战意，滕毕一眼就发现了侯费的不凡，心中的战意也升了起来。 
    侯费会惧怕么？ 
    “嘎嘎，你就是他们所说的滕毕，不错嘛，我叫侯费。”侯费怪笑着，却是对滕毕的气势毫不在乎，同时侯费身上也散发出犹如盖世凶兽一样的恐怖气息。 
    感受到侯费和滕毕的气势，其他护法一个个彼此相互瞪眼。 
    完了，从今天起，护法之中又出了一个超级高手，他们只能靠边站。 
    “很好，这里区域太小，等事情过后我们寻一处再战。”滕毕简短道。 
    侯费脑袋一晃，手中黑棒挥舞两下，桀骜道：“嘎嘎，不管什么时候，只要你来找我，我就和你战，嘎嘎……”侯费眼中的兴奋根本没有丝毫掩饰。 
    “虬龙，天赋异禀，元婴后期的虬龙，我如果不进入暴狂状态，他也足够我全力一战了吧，真期待啊。”侯费心中暗自想着，猩红的舌头舔舐了嘴唇，眼中精光闪烁。 
    而这个时候，一直在思考的桑墨眼睛陡然大睁。 
    “修仙者，对就是那个修仙者。”桑墨忽然发现，眼前这个人给自己地感觉，和当初的修仙者和自己地感觉是差不多的。虽然这二人彼此气质差距很大。 
    桑墨看着此刻的秦羽，心中忽然一动：“怪异的修炼方法，吞噬一功气息，谁也说不准他是修仙者还是修妖者，毕竟他既没胡修仙者气息，也没修妖者气息。” 
    根据心中的感觉，桑墨有点怀疑起秦羽了。秦羽没有气息，虽然无法确定他是修仙者，但是同样，秦羽是有可能是那个修仙者的。 
    “流星兄弟。”桑墨微笑着走向秦羽。 
    秦羽眼睛微微一抬，随后继续喝茶，根本不理睬桑墨。 
    “只要和他交手，肯定可以判断出来。一个人再变，他修炼了数十年上百年的能量性质也不会改变。”桑墨心中肯定的很，如果眼前人真是那个修仙者，外表气质改变，内部的功力能量性质绝对不变。 
    桑墨微笑道：“流星兄为侯费兄的大哥，想必功力不凡，我桑墨也想切磋一下，可好？” 
    秦羽眼睛瞥了桑墨一眼：“就你？” 
    桑墨依旧微笑以对。 
    秦羽猛然站起，冷声道：“好，我答应你！”顿时在场的护法们一个个都聚精会神看起来了，那桑墨也是满脸欣喜模样，道：“那就请流星兄弟出手吧。” 
    秦羽眼睛忽然一亮，顿时一道黑色飞剑浮在秦羽头顶，看到秦羽头顶是黑色飞剑，那桑墨也微微有些失望，他记得自己追杀的修仙者并不是黑色飞剑。 
    “衍幻剑诀第三式――疾风幻影！” 
    随着秦羽剑诀一捏，黑色飞剑立即极速一闪，便消失不见了，众人只看到数道黑色的劲风呼啸而过，桑墨根本来不及躲避，便被黑色劲风‘吹拂’了一番。 
    此刻桑墨衣服全被割破了，犹如lt一般，头发也散乱开来。 
    “哈哈……桑墨，你，那地方可真白啊”冉蓝哈哈大笑道。 
    晏青捂嘴一笑道：“桑墨护法的那处堪比细针了。” 
    “堪比细针，哇哈哈……”侯费捧腹大笑，其他人也都大笑了起来。 
    “不自量力。” 
    秦羽说完又再次坐下，自顾自地慢慢品茶了，根本不顾那桑墨难看的脸色。           
    第五集 赤血洞府 第二十二章 追杀令 
     ------------------------   
    “不是？竟然不是炽热性能量，而是阴冷腐蚀性的能量？”桑墨心中失望的很，但是他有点无法相信，因为那心灵难以言表的感觉却让他怀秦羽。 
    但是仅仅霎那，桑墨就从深思中醒悟。 
    “啊！”看到自己如此丑态，在听到其他护法的大笑，桑墨顿时整个人脸色都变了，当即妖元力汹涌滚出，包裹了身体，而后身法展开直接冲进了自己的独院。 
    侯费指着桑墨的独院，哈哈大笑道：“哈哈……一个大男人，竟然那么白，实在太搞笑了，哎，对了，你们刚才说什么堪比细针，到底是什么啊？” 
    众人又是一番大笑，那晏青和西艳也是捂嘴直笑。在不远处听侯命令的侍女们也是一个个捂嘴笑了起来。也只有此刻的秦羽轻轻的喝着茶，既不笑，也不言语。 
    瞥了一眼桑墨的独院，秦羽嘴角微微上翘。 
    桑墨的心思，秦羽如何不明白？当日秦羽准备隐藏身份，可是许多可能泄露身份的问题都想好了。 
    秦羽明白一个人的心灵感觉最是玄妙，就好像秦羽和小黑，虽然彼此距离远的很，依旧可以相互感受。秦羽就曾经担心过这桑墨可能怀疑自己的身份。 
    所以秦羽早先便有了准备。 
    秦羽的‘星辰真火’一体两面，经过阵法可以改变成‘太阳真火’已经‘太阴真火’，而秦羽的星辰之力经过阵法同样改变属性，秦羽在焱炽剑上用紫金布置了阵法禁制。 
    星辰之力孕育焱炽剑之内，只要经过阵法禁制，会自动转化成太阴属性的能量。 
    当然如果秦羽愿意，布置相反的阵法，也可以让星辰之力转化成太阳属性的能量。 
    “哈哈，各位护法都聚集在此啊。洞主有令，让大家都聚集到大殿。马上开始护法任命，侯费兄弟和流星兄弟做好准备啊，咦，桑墨护法呢？”查珀疑惑道。 
    晏青嬉笑道：“桑墨护法刚才和流星护法切磋，估计是输了受不了打击吧。” 
    “大姐，要不你去安慰一下桑墨受伤的心灵啊。”西艳对晏青笑到，晏青一按西艳的眉心道：“要去你不会去啊，对于桑墨，我可没兴趣。” 
    经过一番喧闹过后，十三护法以及秦羽、侯费便进入中央大殿了。 
    …… 
    秦羽走入这大殿，心中不禁有些感叹，论大小论规模，这赤血洞府的大殿甚至于赶超潜龙大陆的皇宫大殿，只看一根根巨大的金柱就知道了。皇宫中也有金柱，但是内在却是铁，外表贴了金箔而已。 
    而这些金柱却是货真价实。 
    一脸笑容的查洪便大步走上了台，大马金刀地直接坐下。俯视下方地护法以及二十几位护卫小队队长。 
    “拜见洞主。”查珀以及十三护法当即躬身道，而秦羽和侯费也有样学样略微躬身。而那在众人后面的二十名护卫小队队长却是单膝跪下，恭敬的很。 
    查洪随意一挥手道：“都起来。” 
    那二十几名护卫小队队长忙起身，实际上有五十位护卫小队队长。然后大多都去了外面追捕秦羽去了。 
    “流星以及侯费在那里，上前几步说话。”查洪笑着说道。此刻的查洪态度很好，然后其他十三护法可都知道查洪这个人是多么的冷厉心狠手辣。 
    秦羽和侯费走上前去。 
    “洞主，我就是侯费。”侯费昂着头看着查洪，根本没有丝毫的尊重。 
    查洪看着侯费，灵识一扫心中不禁很是满意，他知道侯费就是可以媲美虬龙‘滕毕’的高手，他在看想秦羽的时候却是心中一惊，秦羽这种吞噬周围气息的状态的确是够骇人的。 
    “在下流星。”秦羽不卑不亢说道。 
    “流星，你学了何等功法，为何不散发一丝气息？”这查洪询问道。 
    实际上查洪也有点怀疑了，毕竟论心法玄妙，修妖者是不如修仙者和修魔者的。如此玄妙的功法出现在一个修妖者身上，那这个修妖者肯定师承不简单。 
    “此为我师门秘技，不可外传。”秦羽直接道。 
    秦羽心中也有点担心：“这查洪功力极高，我如今既没有修妖者气息，也没有修仙者气息，我什么气息都没有。如果他怀疑我的身份，他可有点麻烦了。” 
    从查洪的表情，秦羽根本无法半顶这查洪心中到底是如果想地。 
    “哦，既然这样那便算了。”查洪依旧满脸微笑，似乎一点不生气。只是别有用意的看了秦羽一眼，又看了桑墨一眼，秦羽心中微微一怵，脸上却没有什么变化。 
    “这查洪知道刚才发生的事情，猜出些什么了么？”秦羽心中思索。 
    不过他也不太紧张，因为斗不过就逃跑，更何况……有神兽侯费在，那查洪想要对付他们也不是那么容易的。 
    “我赤血洞府能够请到侯费、流星你们兄弟为护法，真是我赤血洞府之幸。此为赤血血令，为赤血洞府的护法令牌，有此令牌方圆八百万里绝对无人敢惹你。” 
    查洪微笑着从怀中取出了两块令牌，此刻在他旁边服侍的侍女接过令牌就走了下来，到了秦羽和侯费身旁。 
    “两为护法请接了这赤血血令，从今天起，你们便是我赤血洞府地第十四位护法以及第十五位护法。”查洪笑着说道，这第几护法并不是按照功力排，而是担任护法顺序来排。 
    秦羽和侯费当即接过赤血血令。 
    “恭喜侯费兄，流星兄。”滕毕竟然第一个站了出来，看了秦羽一眼，滕毕目光聚集在侯费身上，“侯费兄，切不可忘记了刚才我们彼此的约定。” 
    “嘎嘎～～放心，侯爷我随时奉陪。”侯费丝毫不在意。 
    其他十三名护法也都一个个恭喜起来。虽然这些人是做样子，但是样子是必须做的。 
    “后了，下面谈下一个事情，我赤血洞府的规矩大家也是知道地，每一个护法都拥有自己直属的护卫。如今新增流星、侯费两位护法，各位的护法人数就要调整一下了。”查洪朗声道。 
    顿时大殿上所有人都静了下来。 
    十三护法彼此相望，也一个个不说话了，此次大殿聚集最主要的事情就是这个，那个赤血血令就代表个身份而已。这直属地护卫才是最实在地。 
    所有人都静等查洪地命令。 
    “老二，将各位护法的直属护卫公布一下。”查洪淡然道。 
    查珀上前一步道：“巴明他们玄龟三兄弟共同拥有护卫800，巫瞳巫峰两兄弟护卫600，桑墨300，晏青和西艳一共掌控护卫600。白阴、冉蓝、牧旭、庄钟色人一共1200。滕毕护法1000。剩余的500护卫为我直属。” 
    实际上副洞主和洞主是不需要护卫的，因为只要有‘赤血黑令’就可以随意调动护卫。 
    虽然那些护卫都属于护法直属，但是副洞主和洞主都有调动的权力。 
    “大哥，你认为该如何分配呢？”查珀恭声道。 
    大殿之上十三护法都一个个仔细听着查洪的命令。而秦羽和侯费也仔细听着，虽然不是太在意，可是护卫的多少也决定以后在赤血洞府的地位。 
    这些护卫以后听自己命令，任自己调用。 
    “查珀上次说是1000，我看他们怎么挤出1000人。”秦羽灵识一扫，在场人的表情都在秦羽地掌控中，场上除了滕毕不是太在意，其他人似乎都紧张的很。 
    “老二，我记得老三死了后，他的直属500护卫分配给了护法们，当初是怎么分的？”查洪发话了。 
    查珀略微思考了一下，然后道：“三弟死后，他的500护卫，其中100是给了巫瞳巫峰两兄弟，还有100给了晏青姐妹，剩余的300护卫是给了白阴他们四人。” 
    听了这话，众人心中略微有些明白了。 
    似乎，当初多得的那些护卫都要吐出来了。 
    晏青姐妹、巫峰巫瞳以及白阴四人脸色都不太好看，当初为了得到这些护卫，他们和其他人商议，都做出了许多损失才得到的。现在如果又要被要回去，他们的损失可就白损失了。 
    秦羽脸上却是有了一丝笑容，他也猜出了那查洪的想法。 
    “行了，那500护卫收回，再加上老二你地500护卫，凑齐1000护卫，这1000护卫就归侯费、流星两位护法共同管理。大家可有意见？”查洪扫视众人。 
    那十三护法还能说什么，自然是应命。 
    “很好，如此那1000护卫等大家回去后便安排一下吧。”查洪微笑道。 
    而就在这时候，一名护卫小队队长从外面跑了进来，满脸惊慌道：“洞主，大事不好了，死了，都死了。” 
    “别慌慌张张的，给我说清楚。”查洪冷喝道，但是查洪脸色却是已然铁青，他听到‘上了，都死了’便有了不好的预感，而殿下护法们也心有不好预感。 
    众人都看向那个护卫小队队长。 
    那小队长深吸了一口气，然后道：“洞主，当初我们接你命令出去追捕那黑鹰，方圆八百万里各个修妖者也自然成了我们地眼线，很快我们就发现了那个黑鹰。” 
    听到这，秦羽心中却是一突。 
    追捕黑鹰？ 
    “他们要追捕小黑？”秦羽心中极速思考着，“他们为什么要追捕小黑，按道理无论是桑墨还是查洪都应该追捕我吧。”忽然秦羽心中灵光一闪便明白了此事。 
    秦羽心中苦笑。 
    小黑被追捕肯定是因为自己的事情，那桑墨知道自己和小黑彼此关系，肯定要抓捕小黑，引诱自己出现。 
    “说，发现了黑鹰后怎么了？”查洪铁青着脸喝到。 
    那护卫小队长咽了咽喉咙继续道：“后来我这小队的分队五十人，又加上周围的修妖者数十人一同联手捉拿那黑鹰，谁想……谁想那黑鹰实在太恐怖了。太恐怖了。” 
    “那五十人分队带队的是我小队的副队长，他在死前只来得及传讯给我――‘黑光，全死了’。等半日后我便得到一些发现他们尸体的修妖者的传讯，告诉我那支分队以及数十个修妖者全部死了，没有一个存活！” 
    护卫小队长此刻都有点难以相信。 
    整个大殿顿时压抑了起来，多少年了，赤血洞府领地之下，还没有人敢如此嚣张就这么直接对赤血洞府地护卫进行杀戮。那些有实力的元婴期高手也知道轻重。 
    一旦杀了护卫，便是惹恼了查洪，那结果可就惨了。 
    秦羽心中却是舒了一口气：“还好，小黑总算没事。” 
    查珀上前一步道：“大哥，那黑鹰实力强横地很，大概有元婴中期的攻击力，那些护卫实力不济被杀死也是没有办法。要对付这黑鹰，我们只能让护法们出动。” 
    查洪也点了点头。 
    的确，都了这个时候只能让护法们出动了，护法的存在，就是要对付那些高手的。 
    “此次护卫损失了一些，等事情结束，再次招收护卫250名，其中50名补充到损失的小队，其他200名护卫，便赐予抓捕住黑鹰的护法的奖励。”查洪眼中有着丝丝杀气。 
    敢杀自己的护卫，查洪心中已然动了杀意。 
    “属下愿意前往。”白阴上前一步道，这白阴可是元婴中期高手，和查珀功力想近，他知道查珀曾经击败黑鹰，他自己自然也有把握，更何况他不是一人。 
    冉蓝、牧旭、庄钟三人也跟着道：“属下愿意前往。” 
    秦羽心中顿时开始着急了起来，白阴几人在侯费面前是不堪一击，可是白阴几人实力绝对不可小看，秦羽当初和那冉蓝交过一次手，便判定冉蓝和自己相近。 
    白阴更是达到元婴中期，小黑有把握吗？ 
    四大高手围攻，小黑还有机会吗？ 
    “洞主”桑墨竟然上前一步，“洞主分配1000护卫给侯费护法以及流星护法共同掌管，侯费护法实力强劲，终于皆是无异议，不过流星护法实力到底如何却是难说，我想流星护法何不趁次机会去抓了那黑鹰展示一下自己的势力呢？” 
    桑墨说着还微笑的看着秦羽。 
    “哼，我倒看你看你怎么应对。你如果要救那黑鹰，估计要背叛洞主吧，到时候，你就等死吧，如果你听洞主之命，你就看着那黑鹰死吧，我看你怎么选择！除非你不是那个修仙者，” 
    选择？ 
    “桑墨这厮，你找死！”侯费火眼光芒闪闪，整个人都发出恐怖地凶兽气息，手中的黑棒更是直接拿了出来，似乎一言不合就要将桑墨当堂杀死。 
    “属下愿意前往！” 
    秦羽却上一步微笑道，复又看了看桑墨一眼：“我便依桑墨护法所说，去抓捕那黑鹰，展示一下自己的实力。”           
    第五集 赤血洞府 第二十三章 尾随 
    ------------------------   
    桑墨瞳孔微微一缩。 
    显然对于秦羽如此干脆便接了任务，这桑墨也感到惊讶。不过只是思虑了片刻，这桑墨心中便有了判断：“流星？我倒要看看你会不会真的去杀黑鹰。” 
    秦羽接下这个任务有两种结果，一是秦羽杀了黑鹰，那他桑墨也没办法，二是秦羽临时倒戈，反而击杀其他护法，如果是第二种情况，桑墨即使没有证据确认这位‘流星’护法就是那修仙者，也可以用背叛的罪名让查洪处死秦羽。 
    “赫赫……” 
    侯费嘴里发出一阵阵怪声，整个人都散发着凶兽的气息，死死盯着那桑墨，而后猛地看向秦羽道：“大哥，桑墨那厮说让你去你就去，丫的，这桑墨什么玩意，侯爷我一棒子就砸扁他。” 
    旋即侯费又看向查洪，昂首道：“洞主，侯爷我来当护法是给查珀兄弟面子，什么一千护卫，单单侯爷我的本事，便有资格拥有，我和大哥共同掌控一千名护卫难道不行？还要展示个屁实力，如果洞主你认为我大哥不行，嘎嘎，这样好了，我和大哥当即走人，这护法我还不稀罕了。” 
    侯费丝毫不在意，而后一扭头根本不看查洪，而是看向查珀，仿佛掏心窝一般诚恳道：“查珀兄弟，不是我侯费不给你面子，是我受不了这窝囊气啊。” 
    查珀忙道：“侯费兄弟，稍安勿燥，我知道你的脾气直，大哥还不是没有说么？” 
    查洪眉头微微一皱，将目光投向秦羽。 
    秦羽先是看向侯费道：“费费，不要焦急，不就是去追捕一个黑鹰么？我们既然当了赤血洞府的护法，就要办点实事，否则空当护法不干事，我也是过意不去的。” 
    说着，秦羽还瞥了那桑墨一眼。 
    桑墨反而事微笑看着秦羽，道：“流星护法如此积极为洞主效力，我等也应以学习流星护法地忠心。” 
    “闭嘴，没人让你说话，丫的，我看你就事不顺眼。”侯费那双火眼凶光闪闪。手中黑棒仿佛时刻准备出手一般，那桑墨听了顿时脸色微微一变，但是他却不敢说什么。 
    秦羽则是又看向查洪道：“洞主，此事便这么了了吧，属下定为洞主抓来那黑鹰。” 
    侯费瞪了一眼桑墨，也不再说什么了。 
    “哈哈……好，流星护法如此忠心，本洞主实在事心中喜欢的紧啊。白阴、冉蓝、牧旭、?钟、流星五位护法听令。”查洪声音忽然威严高亢了起来。 
    白阴四人以及秦羽当即躬身听命。 
    “本洞主命你们五人半日后一同出发，定要将那黑鹰抓捕，紧急关头，杀死也在所不惜。”查洪厉声道，杀机蕴含其中，杀死五十名护卫，这已经让查洪心中怒极。 
    秦羽、白阴、冉蓝、牧旭、?钟五人躬身齐声道：“属下遵命！” 
    查洪让几人半日后出发，也是给几人半日时间准备，秦羽和侯费直接回自己的住处，而白阴四人也是回自己的住处，不过他们四人不是各回个的独院，而是齐聚在白阴地独院中。 
    赤血洞府东区一个个独院外都有一个个貌美的侍女端着各种食物穿梭在走道回廊间，而一袭红袍阴冷地桑墨不回自己的独院，反而朝白阴的独院走去。 
    一个绿衣侍女看到桑墨，忙站到走廊边上恭敬道：“护法。” 
    “恩。”桑墨鼻哼了声，根本不看侍女直接走向白阴的独院。 
    白阴独院中，白阴、冉蓝他们四人正齐聚在这，彼此朗声笑着谈论着，看到桑墨走入了进来，四人之中的牧旭却事冷哼一声，似乎面色不善。 
    “桑墨见过各位。”桑墨拱手对四人说道。 
    白阴还是一脸的微笑。冉蓝和?钟却是满不在乎，而牧旭却是冷笑道：“桑墨大族长，今日是什么大好日子，你竟然到了我们这，实在是让我惶恐的紧啊。” 
    十三护法之中，牧旭和桑墨本体都是八爪章鱼，不过桑墨是八爪章鱼中的‘桑族’，而牧旭却是八爪章鱼中地‘牧族’，两族之间为争夺八爪章鱼中第一族之位，仇怨是由来已久。桑墨胸中怒气冲起，旋即桑墨又强自压下怒气。 
    “牧旭族长，我可是位了你们几个的生死才来的，如果你不在乎自己的生死，不在乎其他三位护法的生死，那我走便是。”桑墨看向其他几位护法。 
    牧旭却是阴笑道：“哦，生死？听你这番话似乎是位了我们好，位了让我们保住小命啊，什么时候桑墨你如此好了，在我印象中，你巴不得我们死吧。” 
    “闭嘴，我是巴不得你死，而不是其他几位护法。”桑墨眼中寒光闪闪，“如果不是因为其他三位护法这次也是一同去，我岂会来告诉你这大秘密。” 
    “大秘密？哼。” 
    牧旭冷笑。 
    而白阴却是眉头一皱，他听到桑墨那句‘如果不是因为其他三位护法也是一同去’，从这一句判定这桑墨应该是为了抓捕黑鹰之事而来。如果要讲，谁对那修仙者、那个黑鹰最熟悉，无疑就是桑墨。 
    “说不定这桑墨还真的知道什么秘密呢。”白阴心中一动，当即朗声道：“牧旭，桑墨护法肯来此，我们也不能失礼。” 
    白阴此话一出，那牧旭冷哼一声便站到一旁不再和桑墨说话了，白阴可是他们这四人中的首领，同时也是功力最高的一个，至于心机也是让几人佩服。 
    白阴则是看向桑墨 
    墨，微笑道：“桑墨护法，不知道你说的话什么意思，什么秘密，还关系到我们地生死？” 
    “进屋谈。” 
    桑墨径直走入一屋中，白阴微微一顿，而后步入了房间之中，同时白阴很是识趣的直接布置了禁制，隔绝了外人的查探。 
    “桑墨，到底又什么秘密，你说吧。” 
    桑墨站在屋子 
    正中央，背对着白阴。 
    当感应到白阴布置了禁制，这才满意着回头看向白阴，缓缓道：“那刚来的流星护法，虽然我不是很确定，但是很又可能就是那个修仙者，想必你明白这话的含义。” 
    白阴脸色一变。 
    听到这句话的第一反映，就是桑墨骗他，但是旋即一想，这桑墨骗他又有什么用呢？再仔细思考一番，加上流星身上不散发一点气息，说不定还真是修仙者呢。 
    如果桑墨说地是真的！ 
    那…… 
    白阴后背都冒出了冷汗，修仙者可是和黑鹰一伙地，如果再最后五大护法围攻黑鹰的时候，秦羽突然攻击他们，以他们毫无防备之心，估计霎那久要折损二人。 
    以黑鹰加上秦羽地实力，他们四人全部身死还真的是有可能。 
    “白阴护法，这只是我的一点提醒，我自己也不是很确定，相信你自有定计。”桑墨微笑着说道，然而他直接解除了禁制，走过白阴护法身旁出了这屋子。 
    桑墨对白阴的性格确定的很，只要有一点怀疑，有一点危险，这白阴肯定要做万全准备。 
    白阴脸色阴沉，表情霎那变幻数次，而后转身看着消失在庭院门口的桑墨，白阴嘴角有了一丝笑意，他已然有了决定。 
    海底暗流汹涌，秦羽脚踏黑色飞剑，一袭黑袍极速穿梭，白阴、冉蓝、牧旭、?钟四人也是各自施展了手段，极速穿梭在海底，五大高手并肩飞行，一般修妖者看到早早就避开了。 
    此次赤血洞府命令了青眼鱼族地人一同帮忙监察黑鹰的踪迹，赤血洞府可不是桑墨，桑墨当初请上青眼鱼族三十个人都要付上报酬，而赤血洞府一声令下，青眼鱼族数百族人便一同开始监察。 
    数百族人一同监察，足以覆盖方圆百万里的区域。 
    “流星护法，你说我们如果遇到黑鹰，该如何出手呢？毕竟我们有五个人，应该好好制订一下计划啊。”白阴靠近秦羽飞行，同时微笑着说道。 
    冉蓝、牧旭以及?钟三人也略微靠近听秦羽叙说。 
    秦羽看了白阴一眼，目光仿佛要穿透白阴心灵一般，白阴心中却不由一颤，不禁心中对这秦羽愈加警惕。 
    白阴却是不知，秦羽修炼魔道秘技，对于灵魂力量的运用根本不是一般只会原始使用灵魂之力的修真者可以比拟的，那施展灵魂之力的魔道秘技，其中有数种就是要透过眼睛施展。 
    霎那秦羽便收了目光，淡然道：“白阴护法既然早有定计，何须再问我，我们五人之中，以白阴护法实力围最高，此次围剿，以白阴护法为首，白阴护法只需要下令，我听令就是。”白阴微笑道：“既然如此，那我便说了。” 
    秦羽看向白阴，他倒要看看这个白阴到底要怎么对付小黑。 
    “一旦发现那黑鹰，流星护法以及冉蓝、牧旭联手一同攻击，想必三位联手足以和那黑鹰抗衡，而我实力最强，便趁机偷袭，做最后一击，能擒拿就擒拿，不能就直接杀死那黑鹰，至于?钟，作为预备，时刻预防未知情况发生。” 
    白阴看了几人一眼笑道：“各位，对此计划是否同意，尽管说。” 
    牧旭和冉蓝相视一眼，随后点了点头，他们也听查戈说过黑鹰的实力，不要说三人联手，单单他们二人，即使是黑鹰要杀他们，也不是那么容易。 
    ?钟更是没有意见，他不动手当然乐得逍遥。 
    “流星护法呢？”白阴看向秦羽。 
    秦羽也点了点头。 
    自此，这计划便算通过了。 
    而此刻略微在众人身后地?钟则是看了秦羽一眼，又看了白阴一眼，眼中闪过一丝阴冷，但是霎那便消失了，又恢复过去憨厚老好人的模样。 
    …… 
    在秦羽五人离开了赤血洞府不久，桑墨也独自离开了洞府，直接尾随秦羽五人的方向赶去。 
    “流星，我倒要看看你的真面目，你这等功法诡异的人过去竟然丝毫不出名，巧的很，那修仙者现在又消失不见。”这桑墨不仔细查探一番，他是不会死心地。 
    “白阴那个家伙，如果发现流星的真正身份，可要给我点落井下石地机会啊。”桑墨阴笑着，化为一道红光直接追了过去，桑墨他可是给了青眼鱼族好处。 
    那些青眼鱼族在告诉白阴等人黑鹰踪迹的时候，顺便也告诉了桑墨。 
    …… 
    秦羽不断飞行着，他能够感觉到众人离小黑是越来越近。 
    “这青眼鱼族果然可恶，小黑他又无法变成人形，如果变成人形，和其他修妖者差不多，那些青眼鱼族想必也很难找到他，可是他地黑鹰模样实在太好鉴别了，这海底可是难找到一只黑鹰的。” 
    秦羽心中无奈的很，此次青眼鱼族全族监察，小黑根本不可能逃过那些鱼儿的监察。 
    忽然，秦羽脸色微微一变。 
    “不好，小黑竟然朝我这赶来了。”秦羽清晰感觉小黑竟然朝自己极速飞来，小黑也应该感觉到自己朝他飞去，小黑还以 
    为秦羽来找他呢，他也朝秦羽飞来了。 
    如此一来，和小黑相遇便愈加早了。 
    过了片刻，白阴朗声笑道：“青眼鱼族传来消息，那黑鹰竟然朝我们这个方向飞来，哈哈，地狱无门他是非闯进来啊，各位护法，好好准备一下，这黑鹰可不是那么好宰的啊。” 
    “我们要杀他，他还等不及了，我等也不用心软了。”半边脸黑色半边脸白色的冉蓝则是阴笑道。 
    白阴、庄钟、牧旭三人也是朗声大笑，仿佛他们对能够杀死小黑一点都不担心，白阴眼睛的余光则是扫视了一眼秦羽，旋即又看了自家另外三兄弟。           
    第五集 赤血洞府 第二十四章  发难 
     ------------------------   
    随着五大护法的飞行，他们五人和黑鹰的距离也是越来越近，这黑鹰和秦羽等人的距离，白阴等四人只能靠青眼鱼族的信息勉强判断，他们根本无法准确判断。 
    而秦羽却清晰感觉到小黑的方位。 
    “现在只能靠我的灵识范围比他们大，提前通知小黑了。”秦羽的灵识散发开去，经过三年在那谷中的修炼，秦羽的灵魂被流星泪不断滋养，如今已经到了元婴后期顶峰。 
    说来也怪，秦羽在内谷中的时候，流星泪释放出的热流比在外面大上两三倍。如今秦羽出了谷，流星泪释放热流的速度又减缓了下来，秦羽怎么也想不通是什么原因。 
    水流湍急，鱼群阵阵，五大护法却是化为五道虹光极速穿行过去。 
    “青眼鱼族传来信息，那黑鹰距离我们只有两千里之遥，如今我们随时都可能与其相遇，大家都停下，我们在此以逸待劳，随时准备给那黑鹰一击。” 
    白阴的声音响起，顿时另外四大护法都停了下来。 
    秦羽他们现在所停留的地方，完全是汪洋一片海水，没有一点阻碍之物。须知这无边海洋正常地方都有过万米深，一般修妖者宫殿都是建在一些海底山脉上，就是因为太深的地方建造宫殿也难。 
    然而万米深也算不得什么。 
    这无边的海洋，在一些海底深渊，那深度甚至于达到十万米，甚至于更深，那种深度之下，单单水压就达到一个恐怖的地步。秦羽他还没有足够实力下去。 
    当然，那种深度下，宝贝也就愈加多，可是要想采集宝贝必须有足够的实力下去。 
    “流星护法、冉蓝以及牧旭，你们三人准备好了，正面硬抗那黑鹰的便是你们三人了。我则是准备偷袭。施展致命一击。”白阴直接对着秦羽等人说道。 
    秦羽心中则是在思考自己偷袭之事。 
    “这四人之中，白阴实力最强，最好先杀了他。冉蓝这个人阴毒狡诈，牧旭正是嚣张却是不足为虑。那嶂印…”秦羽看了嶂右谎郏实际上秦羽对这个貌似老实的人一直有着戒备。 
    钟他功力只有金丹后期，但是他却成为了护法，论攻击力，冉蓝牧旭也没有胜其把握。 
    “白阴元婴中期，冉蓝和牧旭不过元婴中期，偷袭就偷袭强的。先干掉厉害的。然后和小黑联手也轻松一些。”秦羽看了一眼白阴，便直接飞了过去。 
    白阴看到秦羽飞来，当即心中警惕起来。只见白阴身上光芒一闪，一散发出银白色光芒的战甲出现在白阴身上，同时道道妖元力在白阴身上流动，白阴同时大声说道：“虽然我们五人合击一人，但是必须小心，大家先都保证好自己的安全。” 
    白阴又笑着看向秦羽道：“流星护法，难道你如此有把握，不需要护体？” 
    秦羽心中暗恨。 
    不知道这白阴是有心还是无心。不过如此一来，要想偷袭杀死白阴难度可就大的多了。 
    “难道那白阴对我怀疑？”秦羽心中一震，如果果真如此，那情况可就糟了，至少那白阴肯定一直警惕他，他要偷袭杀死着白阴，难度可就大的多。 
    秦羽心中思考。最终却是冷漠道：“护体？这点白阴护法无需操心。” 
    秦羽一扫其他三人。 
    嶂由砩弦脖掣鹤啪薮蟮念甲，而冉蓝和牧旭却是没有什么战甲。秦羽稍微一思考也就完全明白了。那嶂颖咎馐恰熬耷嫘贰薄０滓醣咎逶蚴恰耙甲虾”。他们的战甲铠甲是自身所拥有的。 
    要知道，防御灵器。一来炼器需要矿石种类多，量多，二来难度也大。对于修妖者而言，炼制战甲还真的困难的很。一般修妖者拥有战甲铠甲都是天生有的。 
    那冉蓝是黑环水蟒，牧旭是八爪章鱼，天生没有战甲。所以此刻他们最多妖元力护体而已。 
    “好，就先杀掉冉蓝和牧旭，四去二，虽然白阴难缠，可是和小黑联手，对付剩余的两个应该不是难题。”秦羽心中暗自盘算，同时表面上却是和冉蓝、牧旭一起做好准备。 
    秦羽、冉蓝、牧旭三人并肩，一旦砍刀黑鹰，三人定会一拥而上，进行围攻。 
    …… 
    “白阴，难道让牧旭那家伙送死？”冉蓝灵识传音给白阴。 
    白阴面色无丝毫变化，却灵识穿音道：“牧旭那家伙嚣张，心机不深，如果告诉他这消息，肯定回有所泄露，你冉蓝就不同了，本就阴险毒辣的很，对每一个态度都算不上好。即使你对那流星态度不好，流行也不会怀疑的。” 
    冉蓝听到白阴说自己“阴险毒辣”，反而心中高兴。 
    “哼哼，就看那流星到底是不是修仙者了。可怜的牧旭。”冉蓝灵识传音道，虽然如此说，实际上冉蓝对于牧旭的生死根本不在乎。 
    …… 
    小黑正极速穿行朝西北方飞去，他已经许久没有见秦羽了，此刻他清晰感受到秦羽的存在，甚至于离自己只剩下数百里了，正当小黑心中兴奋的时候。 
    “小黑，停下。” 
    秦羽的灵识声音在小黑脑海中响起，听到熟悉的声音小黑根本没有迟疑，当即停下了。然而此刻秦羽距离小黑近百里之远，秦羽能够灵识传音给小黑，小黑却无法传给秦羽。 
    “小黑，我这里此刻正有赤血洞府的四位护法准备截杀你，而我也混在其中。你记住，当马上全力朝我西侧十米的距离冲去。看到那身穿白色战甲的人，就给我杀。记住，全力冲，一定要让他们措手不及。” 
    秦羽说完，小黑完全知晓了。 
    只见小黑体内能量涌动，而后羽翼上流窜着血红色的闪电。小黑羽翼一震，立即化为一道血红色闪电，一闪就直接消失在西北方向，速度之快简直骇人听闻。 
    ……五大护法一个个都灵识仔细覆盖着，随时准备出手。 
    秦羽、冉蓝、牧旭、三人在最前方，白阴则是在三人西侧十余米，而嶂尤词窃谧詈蟆Ｎ宕蠡しū舜硕疾凰狄痪浠埃因为所有人都知道，此刻，黑鹰随时可能出现！ 
    “来了！” 
    白阴的灵识传音在几人脑海中响起。他达到元婴中期，灵识比其他几人高些。不过白阴根本不知道秦羽的灵识如何厉害。 
    白阴的声音刚刚在脑海中响起，众人灵识就发现了一道血红色光芒直接朝这里极速冲来，速度之快简直让众人心中一凉，速度从一个方面也说明了实力。 
    秦羽、冉蓝、牧旭三人几乎是同时朝那血红色光芒冲去。 
    白阴看到这一幕，嘴角有了一丝笑容，但是仅仅霎那，他脸上笑容便呆滞了，因为那道血红色光芒看着那三道人影冲来，竟然极速一个折弯。反而朝白阴杀来。 
    “围攻！” 
    白阴的灵识传音在几人脑海中同时响起，原本朝血红色光芒冲去的冉蓝、秦羽、牧旭已然被血红色光芒甩开了。黑鹰速度太快，秦羽三人根本阻拦不住，三人当即转弯再次朝黑鹰冲去。 
    这一刻！ 
    秦羽、牧旭、冉蓝三人并肩朝黑鹰冲去，而黑鹰是朝白阴冲去。那嶂踊乖诎滓跎砗蟆５笔钡那榭鼍褪侨绱耍按道理，下面应该是五人围攻黑鹰。 
    然而这一刻。情况改变了，因为秦羽终于出手了！ 
    “噗！” 
    焱炽拳套几乎霎那出现在秦羽双手上。秦羽的左手直接穿入一旁牧旭的胸膛。一把直接捏碎了牧旭的心脏。毫无准备的牧旭，那点妖元力防御根本不足以抵挡秦羽的焱炽拳套。 
    而秦羽的右手则是犹如利箭从冉蓝背后刺入。 
    “蓬！” 
    冉蓝的手仿佛未卜先知地挡住了。但是秦羽恐怖力量以及焱炽拳套的威力也超过了冉蓝的想像，冉蓝的手“咔嚓”一声骨头碎裂只断裂了，而冉蓝却借力飞退开去。 
    “糟糕！”秦羽脸色一变。 
    被捏碎心脏的牧旭却是呆呆看着秦羽，一脸的难以置信：“你，你，你……”一句话还未说出来，牧旭的灵魂便开始被吸入了轮回，可惜这牧旭还未达到洞虚期，达到洞虚期灵魂便可以融入元婴了。 
    “流星就是那个修仙者！” 
    断臂的冉蓝尖叫着喊道，此刻冉蓝眼中尽是怨毒愤恨，手臂断了，连骨头都完全碎裂了，永远不可再生了，除非冉蓝能够度过九九重劫，飞升上一界才可以。 
    白阴准备许久的全力一击，原本是问了给黑鹰必杀一击，此刻面临黑鹰的攻击，他只能正当光明的攻击而出，黑鹰的利爪和他的两尖刀相撞。 
    “蓬”猛烈撞击，黑鹰竟然没有受一点伤，而他白阴却是逼的飞退。 
    “杀死流星！” 
    白阴高声尖叫着，而在最后面的嶂尤词谴笊怒喝道：“流星，原来你就是那个修仙者！冉蓝护法，我们联手杀了他，白阴护法，抵挡住那黑鹰。” 
    白阴知道秦羽的实力，也知道嶂雍腿嚼兜氖盗Γ当即答应了这个提议，然而这个瞬间白阴藏于身后的手中出现了传讯令，几乎瞬间传讯令又再次消失。 
    “桑墨那厮最恨这修仙者，交给他了。”白阴脸上有着一丝冷笑，他速度快的很，白阴手藏于背后，秦羽和黑鹰都没有注意到。可是那嶂尤词强吹搅恕 
    白阴身体光芒一闪，一下子变成了一只十余米长的巨大银色大虾，那虾壳看起来犹如岩石一般，澎湃的恐怖气息从这大虾身上传来，只见那虾尾一震，银色大虾就到了黑鹰身旁。 
    两只巨大的夹钳极速刺向黑鹰。 
    白阴想黑鹰攻击，而嶂雍腿嚼都负跏撬布渫时杀向秦羽，秦羽手中焱炽剑立即冒出来，秦羽剑诀一捏，便要施展出“艳幻剑诀”，然而就在这个时候，让秦羽目瞪口呆的两幕场景几乎同时发生了。 
    第一幕！ 
    “蓬！” 
    只听得一声轰响，嶂拥挠胰竟然轰在了旁边的冉蓝的头颅上，顿时头颅犹如西瓜一样炸裂开来，红的白的飞溅出去。嶂釉蚴嵌宰徘赜鹞⑿Φ溃骸傲餍腔しǎ这算是投诚的礼物吧。” 
    第二幕！ 
    元婴中期的银甲虾那双夹钳威力可大的很，速度也极快。然而面临银甲虾的攻击，小黑双翼一震竟然躲避开去，银甲虾当即又再次攻击过去。 
    然而―― 
    一道刺耳的尖啸声从小黑口中响起，同时秦羽清晰感觉到小黑的气势猛地一长。 
    面对银甲虾攻击而来的两只巨大的夹钳，小黑化为一道黑光竟然直接冲向银甲虾，同时两只冰冷的黑色鹰爪竟然在一瞬间长大十倍，变成一双血红色的两只鹰爪。 
    “噗！”“噗！” 
    仿佛抓裂豆腐一样，元婴中期的银甲虾的脑袋就这么被小黑直接抓碎了，当场身死。 
    这两幕场景几乎同时发生，都是另秦羽一阵惊异。 
    “小黑，你什么时候变的这么厉害了？”秦羽难以置信看着小黑，刚才那长大十倍的血红色利爪，杀气强的恐怖，锋利程度也达到一个骇人的程度。一下子直接撕裂了元婴中期银甲虾的防御。 
    灵识一扫，秦羽这才发现小黑已然达到了元婴前期。 
    “三年前我就金丹后期了，上一次回谷我已经达到金丹顶峰，最近刚刚突破。而且我记忆中许多秘技也可以学了，刚才那一招也是刚刚学会的。”小黑嘿嘿说道。 
    拥有传承记忆，又经过禁术，虽然仅仅元婴前期，但是实际攻击力却是骇人的很。           
    第五集 赤血洞府 第二十五章 嶂拥拿孛埽 
     ------------------------   
    原本还在飞行过程中的桑墨骤然停下，直接拿出了传讯令，灵识和脸上表情一瞬间呆滞住了，但是仅仅一会儿桑墨脸上肌肉抽动了起来，眼中凶光闪闪。 
    “哈哈……”桑墨邪恶狂笑起来，声音犹如乌鸦尖叫一样那么疯狂。 
    桑墨笑声收敛，眼中尽是杀意与极度兴奋：“流星，果然不出我所料，你就是那个修仙者，哈哈，天助我也，你杀我儿，屠杀我族人，又让我在众护法面前丢失了面子，如今我得知你背叛洞主，哼，不让你魂飞魄散，我还有脸活下去么。” 
    奸笑着，桑墨红袍一卷，整个人化为一道红光，改变方向直接朝赤血洞府方向赶去。 
    ********** 
    从黑鹰出现，到最后白阴被杀死，只是霎那时间。这段时间，白阴、冉蓝、牧旭被杀死，而嶂尤戳僬蟮垢辏反而杀死了冉蓝。实在让人吃了一惊。 
    “大哥，达到元婴期，我实力可是增加了数倍。一个元婴中期的小家伙杀死是轻而易举。就是洞虚前期高手我也有一些把握。”黑羽扇着羽翅得意说道。 
    秦羽心中一阵惊讶。 
    “哈哈，小黑，你说是洞虚前期，可别吹牛啊，你以为你是神兽？”秦羽笑道。 
    黑羽却是一怒气冲冲，愤愤道：“你知道什么，这可是我的秘密，你看着，随着我功力的提高，我的变化还大着呢。当初经历那禁术，那么魇痛苦，我岂是白挨的？” 
    秦羽以下清楚的很。 
    小黑按照他当初所说，需要九九重劫才能完全化为人形，一般只有神兽才需要如此。 
    可小黑如果是神兽，为何三年前他达到金丹后期的时候，又经过禁术。反而比那元婴中期的查戈还要微弱上一筹呢？这点秦羽是想不通，总感觉小黑比神兽弱点。 
    秦羽和小黑彼此灵识交流，而那嶂尤词且欢不动。 
    “小黑，你说如何处置这家伙？”秦羽故意说出声来，同时看向嶂印：谟鹨沧过身来看着嶂樱眼中莹莹青光闪烁，一股邪异的气息压向嶂印！ 
    嶂拥毕人档溃骸傲餍腔しǎ我自知这位黑鹰前辈以及护法你联手，白阴他们即使加上我也定不是对手。既然不是对手，我也不想就这么死。望流星护法收留我，即使流星护法以后将那查洪取而代之，我也定站在流星护法身后。” 
    “哦？” 
    秦羽看了看嶂尤词敲凰凳裁础６是一挥袖，一道道星辰之力卷了，直接将冉蓝、牧旭以有白阴的元婴收了，同时将三人的储物手镯以及灵器也收了。 
    “这三人，在最后竟然没有元婴自爆。”秦羽加快起当初项央自爆的场景，不禁笑道。 
    如果三人自爆，至少三人地元婴秦羽是得不到了。 
    嶂釉蚴浅錾道：“流星护法，元婴自爆，那是白痴才做的事情。” 
    “何等的白痴法？”秦羽反问道。 
    嶂又苯铀档溃骸暗毙扪者被杀的时候，灵魂还有霎那停留的时间，那时间足以他自爆。有条件自爆是一回事。敢不敢自爆可就是另外一回事了。” 
    “一来，元婴一旦自爆。旁边的敌人会早先感觉到能量波动，会极速避开。即使那自爆能伤了敌人也杀不了敌人。第二个原因也就是最重要的原因。一旦元婴自爆，自己的灵魂也是要被炸的魂飞魄散啊！”嶂恿成嫌辛艘凰啃σ狻 
    “这一无法杀敌，二还要让自己魂飞魄散，有几个修妖者胆敢？他们一个个对魂飞魄散地恐怖都清楚的很，一旦魂飞魄散，那可是真正的永远从世间消失了。”嶂恿成弦灿辛艘凰垦纤唷 
    秦羽和黑羽彼此看了一眼。 
    这嶂铀档夭徽婷淮恚元婴自爆一般还真地难以将敌人杀死，毕竟即使自爆也有一个启动时间，敌人足以远远避开。即使重伤也不会死的。杀不死敌人，自己魂飞魄散谁愿意？ 
    “不过元婴自爆，唯一的用处就是不让敌人得到自己的元婴。”嶂有Φ馈Ｇ匦亩偈毙α恕 
    此次一战，他一口气得到三个元婴，这元婴可是那些修妖者的能量核心啊。这次回去好好修炼一番，肯定会有很大的进步。 
    “那白阴他们三人为何不自爆呢？”秦羽说道：“他们自爆，不是让那个我得不到元婴了么？看来还是胆小啊。”嶂硬恍嫉溃骸白员，他们敢吗？更何况，那冉蓝的白阴根本没有机会自爆，我一拳直接碎掉冉蓝脑袋同时也灭了他地灵魂。黑鹰前辈也两样毁掉白阴脑袋，同时不掉了灵魂。没有灵魂，他们想要自爆都无法，至于牧旭，他既然死了，要元婴何用，那等自私的人，是没有勇气让自己魂飞魄散地！” 
    嶂涌醋徘赜鹨苫蟮溃骸傲餍腔しǎ难道你不知道，这灵魂可脆弱的很，只要能力轰上一击，就可以直接灭掉灵魂。” 
    秦羽赫然。 
    这方面秦羽没有太深究过，不过仔细想来地确如此。刚才秦羽杀牧旭的时候，只是毁掉心脏而已，如果直接毁掉脑袋震碎灵魂，那才是最干脆的做法。 
    杀敌，并让敌人魂飞魄散，永无翻身之地！ 
    “不单单是灵魂，即使是元婴融合了灵魂离休，也是异常脆弱。你看那些失去身体的超级高手，为什么要修散仙？就是因为元婴虽然能量多，但是本身防御太低，根本不敢和敌人彼此攻击。” 
    秦羽一想便明白了。 
    即使达到洞虚级别的高手，也不会将元婴融合灵魂飞出体外和别人战斗。 
    一来元婴防御不够强，二来，元婴融合灵魂，一旦元婴受伤很容易让灵魂受到损伤，那可是致命的，失去身体，那些超级高手也要修散仙，聚集散仙之体保护核心元婴。 
    秦羽此刻对这嶂臃炊有了一丝好感。 
    “嶂樱此次我背叛那洞主。如果你不死，你如果通知洞主怎么办？斩草不除根，这可不是好做法。我没有理由放你啊。”秦羽沉吟着说道。 
    听到秦羽如此说，嶂恿成顿时严肃了起来。 
    嶂邮起手掌，严肃道：“我嶂佣陨咸炱鹗模如果我背叛流星护法，泄露他的秘密。那就让我被天雷劈死，魂飞魄散，永世不得超生。”嶂由音宏亮也严肃的很。 
    秦羽和黑羽都感应到了一种特殊感觉，那是心灵才感应到的感觉。 
    天地波动的感觉！ 
    身为修真者，秦羽对于发誓可是清楚的很。这些誓言如果违背那是肯定要应验的。或许凡人界一些什么也不知道的凡人才会随便发誓吧，秦羽他们可不敢随便发誓。 
    “不过，你现在和我二弟黑羽先藏一段时间，待到一切安全地时候。我会直接通过传讯令通知你们的。”秦羽心中早在了打算，当即对着嶂铀档馈 
    嶂有α耍有一个聪明属下，特别这具属下绝对不公背叛，这咱感还是不错地。 
    “流星护法，属下有一件事要告诉你。这件事很重要，如果失败，估计你的计划也施展不了。”嶂恿成略微有些郑重，秦羽也看着这嶂印Ｗ急柑嶂铀怠 
    “流星护法，那白阴在死之前已然通过传讯令，将你是叛徒的消息传了出去。” 
    秦羽脸色顿时一变。 
    糟了！ 
    秦羽一霎那整个后背都渗出了冷汗，自己背叛的消息一旦传出去，那赤血洞府的洞主绝对不会放过他的，赤血水蟒，本身是极为厉害的妖兽，又是达到洞虚前期。 
    查洪的真正实力到底多强，还真的难说。 
    “流星护法不必担心。”嶂有赜谐芍瘛 
    秦羽看向此刻地嶂樱看他一副胸有成竹模样，也不自禁有了一丝期望，当即问道：“不知道嶂幽阌惺裁捶椒ǎ尽管说来？”嶂拥阃返溃骸傲餍腔しǎ赤血洞府麾下的护法各自有各自的算盘，谁是绝对忠诚？那白阴即使这个消息告诉其他护法，那些护法为冒头说么？侯费护法地实力可不是说了玩地。” 
    此话一出，秦羽一阵轻松。 
    有侯费在，那些人敢和秦羽作对么？ 
    “更何况，白阴护法说的就是真的么？”嶂庸中α似鹄础 
    秦羽一怔，而后也笑了起来。 
    对啊，白阴护法传递的消息就一定是真的么？难道不可能是白阴护法陷害他的么，反正在场的证人全部死了，死无对证，说到这秦羽还不知道该怎么做，那可真是白痴了。 
    “白阴，他说我背叛，我难道不可以说他背叛么？而且我还有证人。” 
    发现这事情，秦羽计划再次改变，原本让嶂踊厝サ模先在外躲避一段时间地。如今却是要让嶂踊厝チ耍这可是一个大好的证人。主要是嶂庸去被人看来实在老实。 
    嶂右驳阃贰 
    “不过流星护法必须要杀死一人，那人就是桑墨，桑墨和你有仇他知道这个消息，肯定是想方设法地蛊惑洞主地。洞主我知道，虽然算是枭雄，可是疑心病重，一旦桑墨蛊惑成功，那……” 
    秦羽听到嶂铀说，心中也清楚。 
    外人可能因为慑于侯费的厉害，不会惹秦羽。毕竟即使举报，对那些人也没有好处。反而得罪秦羽。可是桑墨就不同了。他肯定会想方设法的对付秦羽。 
    “不好，他现在就在洞府内，即使我全力赶回去，也需要大半日。”秦羽面色一变。 
    嶂游⑿Φ溃骸叭绻属下料的不错，那桑墨肯定尾随我们一同出来的，如今，流星护法只需要传讯给侯费护法，让侯费护法查探一番，如果桑墨在洞主，就直接杀了，如果不在洞府。就让侯费护法在赤血洞府之外准备阻杀那桑墨。” 
    秦羽却是想到一个事情。 
    如果桑墨知道这消息，直接通过传讯令告诉洞主，那可糟糕了。 
    嶂铀坪醪碌角赜鹚想，说道：“护法放心，洞主肯定不知道，自从一百年前洞主就经常开始闭关，而且闭关的时候最忌讳有人打搅他。甚至于闭关的进修他连传讯令都不带，这是几乎每个护法都知道的事情。” 
    秦羽一笑。 
    他和侯费刚刚到赤血洞府，这事情反而是不知道的。 
    “费费，快去查探一下，看桑墨在不在赤血洞府，如果在，就直接杀了，如果不在，你就准备在洞府门口阻杀那桑墨，不论如何，绝对不能让桑墨见到洞主。” 
    胆比天大的侯费，办这种事情最是妙，秦羽也很放心。 
    “流星护法，属下还有一个秘密告诉护法。”嶂哟舜挝了表忠心，似乎什么事情都要说了，实际上嶂右睬宄，如果他隐藏秘密，待到有一日秦羽发现他隐瞒，那可不是好事。 
    这嶂涌吹那宄，秦羽如今有黑羽和侯费两大超级高手，根据他判断，这侯费和黑羽至少也是元婴后期的实力，甚至于更强，有如此臂力，他投靠也没问题。 
    秦羽脸上有了一丝笑容：“哦，什么秘密？” 
    此刻，秦羽对这嶂右彩分满意。 
    嶂友纤嗟溃骸耙桓鋈诵蘖对偾诜埽也不会百年几乎随时闭关吧。而且根据属下查探，那查洪在百年之前也没有如此勤奋，而且在百年前，赤血洞府护法有二十多位，然而不知道发生了什么事情，护法一下子少了大半。” 
    “结合这百年他经常闭关，我想，查洪这百年随时闭关肯定为了某件事情，而这事情也肯定和当初那些个护法一下子消失有关系。”嶂友壑泄饷⑸了浮           
    第五集 赤血洞府 第二十六章 侯费暴怒 
    ------------------------   
    赤血洞府内。 
    “我给大人揉揉肩。”一柔媚的侍女在侯费身旁说道，说着便要为侯费揉肩，而另外一个侍女也将一盘子水果送到侯费面前，甚至于还帮侯费剥了那水果皮。 
    侯费那双火眼眨巴两下，整个人仿佛石化一样，但是仅仅一霎那，怒喝声便响起。 
    “出去，出去！” 
    侯费那双火眼怒瞪，整个人仿佛怒极，直接将那两个侍女给轰了出去，侯费盯着被自己推出去的两个侍女，鼻子中喘着粗气：“丫的，这女人还真是洪水猛兽。” 
    他此刻仍然感觉自己被侍女抚摸的地方起了一阵鸡皮疙瘩。 
    “那查珀实在是不知道好坏，佣人为什么请几个女人。”侯费哼哼道。就在此刻侯费‘咦’了一声，“这时候谁传讯给我？”单手一翻。一块传讯令出现在手中。 
    一旦成为护法，赤血洞府可是给秦羽和侯费每人两传讯令。 
    “桑墨？”侯费猩红的舌头舔了舐了一下嘴唇，一道凶光从眼中冒了出来，怪笑道“大哥总算是开窍了，嘎嘎，侯费我早就看那桑墨不顺眼了。” 
    说完，侯费直接灵识散开，开始仔细搜索了起来。 
    这赤血洞府占地面积虽然大，可是依旧被侯费灵识完全覆盖，这侯费实在嚣张的很，如此直接的找人，这赤血洞府内，灵识超过侯费的也就二人，一滕毕，二查洪。 
    此刻在房间盘膝而坐的滕毕眼睛睁开，自言自语道：“那侯费灵识搜索干什么？”想了片刻，滕毕便笑了，他对于别人的事情可不敢兴趣，他感兴趣的是和侯费即将开始的一战。 
    至于那位正在努力打开黑色玉盒封印的查洪，根本没有心思想那侯费要干什么。 
    “不在。” 
    侯费猴鼻子中喘出一道气息。眼中凶光闪闪，“算你小说好运，暂时可以不死。不过侯费我出手，你是没有任何生还希望了。”侯爷怪笑两声，整个人化为一道残影直接冲出了自己的独院。 
    那两个被推出的侍女还在埋怨侯费这死猴子不懂风情，然而一阵风‘呼’地从独院大门穿出去。 
    “妍儿，大人出去了么？”一瓜子脸侍女眨巴大眼睛说道。 
    另外一鹅蛋脸侍女也点了点头，不过她们也为侯费的速度惊异，毕竟她们这些侍女也是达到金丹期了，连她们这等修妖者无法看清身形，可以想象侯费的速度。 
    …… 
    侯费身形一下子出现在了赤血洞府门之处。 
    “大人！” 
    赤血洞府守门地护卫一看到侯费，其中一人忙恭敬道，“不知道大人有何要事，属下等是否帮上忙？”这些护卫一个个也知道这新来的儿子模样的护法是多么厉害。 
    侯费憋了两旁的护卫，嘎嘎笑道：“侯爷我也没啥事，在等人而已，对了，桑墨护法出去多久了？” 
    其中一护卫忙道：“禀报大人，桑墨护法出去已经有半天了。” 
    侯费听到这话，手中一翻便出现了一传讯令，直接将信息传给了秦羽。而后收了传讯令，侯费斜倚着洞门之睡，一双火眼就盯着洞府之外，就等着桑墨的到来。 
    ************* 
    “大哥，桑墨那厮不在洞府之中，已经出去大半天了，不过大哥放心，我已经在这洞门之睡等着了，一看到那桑墨，便是那桑墨变成肉饼之时，嘎嘎……”看到这条信息，秦羽欣赏的看向嶂印 
    嶂釉ち系暮茏肌 
    “据消息，那桑墨已经出来大半天了，看来那桑墨果真尾随我们出来的。”秦羽笑道。 
    嶂友劬σ涣粒忙道：“流星护法，论速度，你和那桑墨相比，谁快谁慢？‘ 
    论速度？ 
    三年之前，即使桑墨用本体飞行，也赶不上秦羽的速度，三年之后，秦羽的速度更是比桑墨快的多。 
    “即使那桑墨用本体飞行，也是不及我的速度。”秦羽一笑说道。 
    嶂用Φ溃骸澳巧Ｄ既然那么早就跟着我们，相比他此刻离我们也不是很远，如果我们现在就追，还是有希望提前追到他，如果在到洞府之前就杀了他。那事情就更好解决了。” 
    黑羽灵识传音道：“论速度，大哥也是不及我。我去。” 
    说着，黑羽便要追过去。 
    “小黑，你现在还在被追捕，你前往不能进入赤血领范围，这样吧，你追可以追，追到大半距离如果追不到那就直接放弃，不可以再追了。”秦羽着重说道。 
    黑羽鹰头点了点头。 
    他自然知道秦羽是为了他好，这个时候还不是和那查洪正面抗衡的时候。 
    “行，大哥，不管我是否追捕得到他，我事后会直接离开。等你处理好这赤血洞府的事情，你再直接通讯给我，我们兄弟在海底修妖者世界也需要个地盘，我看赤血洞府就不错。”黑鹰眼中闪烁着森寒光芒。 
    秦羽微微一笑。 
    地盘？ 
    如果不是为了这赤血洞府的领地，他和那查洪虚与委蛇干什么。毕竟有侯费以及小黑在，那查洪要对付他也难。可是如果要夺下赤血洞府，那就有点难度了。 
    一，那五千护卫，虽然护卫实力一般，但是人多，而且秦羽怀疑他们肯定会合击阵法，毕竟人多啊。合击起来那可是很恐怖的。 
    二，那些个护法也不是容易对付的。如果正面抗衡，必然导致护法也跟他们厮杀起来。所以还是从内部解决比较容易。 
    “放心。嶂樱你速度慢，在后面吧，我和小黑先行一步。”秦羽直接说道。黑羽尖啸一声，血红色的电光开始弥漫于他的羽翅之上，小黑羽翅一震，化为一道红光一下子就远远讲秦羽甩开了，秦羽也驾驭飞剑。展开人器合一极速追了过去。 
    ****** 
    桑墨极速穿梭于水流之中。 
    “实在是等不及看那流星落荒而逃，被追杀的场面了，这次他可是绝对逃不掉了。哈哈~~~”尖锐的邪笑声从桑墨喉间喘出。而后桑墨整个人一下子化为了一只巨大的八爪章鱼。 
    桑墨化为本体，速度立即快上了许多。 
    桑墨一开始跟踪五大护法的时候，就远远拉开了，而后得到白阴消息就直接开始赶路。而秦羽他们杀了白阴等人后，又彼此谈论花费了时间。也就是说，桑墨早早就开始朝赤血洞府赶了。 
    出来的时候，桑墨悠闲地飞行，回去的时候却是用本体极速赶路，两个速度根本完全不同，自然回去要花费时间也短的多。 
    ****** 
    一道红光射过，所过之处，暗流汹涌澎湃。陡然这道红光停止了下来。 
    “竟然没有追到。”黑羽那双鹰眼朝前方看了看。随后还是决定停下。实际上他为了不让秦羽担心，只是赶了一半路而已，若以黑羽的速度，再继续赶下去肯定能够追到桑墨。 
    但是黑羽现在正被赤血洞府追捕。还是离赤血洞府远点好。 
    “以费费那个家伙的实力，桑墨根本走不了一招。我追也白追，还是让费费出手吧。”黑羽随后直接传讯给秦羽，自己则是朝另外一个方向飞去了。 
    在黑羽看来，有侯费在，桑墨肯定是个死字。 
    只是过了一会儿。秦羽也飞到了刚才黑羽所在的位置。 
    “不知道那桑墨在什么位置开始往回赶的，而且他比我提前了不少。”秦羽速度不停，直接用嘴快速度朝赤血洞府赶去。他只是尽量追赶而已，追赶不上也不是大事。 
    ****** 
    “呼！” 
    巨大的八爪章鱼化为一团巨大的红光，穿梭于赤血领，赤血领中的修妖者感受着那庞大的气息，一个个远远躲避开去，桑墨已然到了赤血领。 
    不久，桑墨那双血红的眼睛已然砍刀远处的赤血洞府。 
    而此刻偎依在赤血洞府大门上的侯费，那双闭着的火眼猛的睁开，一道刺眼的光芒从侯费眼中射出，直接朝桑墨所在方向射去。同时侯费整个人一下子冲天而起。 
    “嘎嘎~~桑墨恶贼！” 
    不知道为何，侯费眼中冒火，整个人猴毛直接竖起，仿佛怒极一般，手中的黑棒散发着死亡的煞气。 
    千辛万苦赶回来的桑墨一听到侯费的大喝，顿时吓得全身一颤。侯费的实力，桑墨也是听说过的。白阴、查珀他们几个联手都是霎那就土崩瓦解啊。 
    “侯费，你要干什么？”桑墨变幻成人形，遥看侯费喝道。 
    同时桑墨背于身后的手中，一下子出现了传讯令，仅仅霎那传讯令再次消失。桑墨嘴角有了一丝笑意，面对侯费可不能来硬的，只能来软的。 
    “你还问我干什么，你还有脸问我要干什么？”侯费全身气得直抖，气势暴乱肆虐。 
    费的实力，桑墨也是听说过地。白阴，查珀他们几个联手都是霎那就土崩瓦解啊。 
    “侯费，你要干什么？”桑墨变幻成人形，遥着侯费喝道。 
    同时桑墨背于身后的手中，一下子出现了传讯令，仅仅霎那传讯令再次消失，桑墨嘴角有了一丝笑意，面对侯费可不能来硬的，只能来软的。 
    “你还问我干什么，你还有脸问我要干什么？”侯费全身气地直抖，气势暴乱肆虐。 
    那些赤血洞府看到两大护法对峙起来，当然不敢插手。 
    “侯费护法怎么如此愤怒生气？” 
    “这还用说，肯定是桑墨护法得罪人了，你也知道，这桑墨护法人缘差的很。十三护法中好像都有同盟。除了桑墨护法和腾毕护法没有。腾毕护法那是实力强，不屑。桑墨护法，那是作人太差！” 
    “说来也是，其它人慑于洞主威严，不敢将桑墨怎么样，不过侯费护法似乎脾气暴躁的很，看来这次桑墨碰到铁板了。 
    …… 
    那些护卫们也是说了起来，这些护卫对于各个护法也是清楚的很。不过他们说的对，十三护未能，只有腾毕和桑墨是独自一人的。腾毕实力强悍，而桑墨实在诡异阴毒了点，人缘差。 
    桑墨被侯费喝问的莫名其妙。 
    “我哪里得罪他了？”桑墨想不通，看到侯费气的毛发皆竖模样，连桑墨自己都认为应该是什么原因得罪了这个侯费。可想来想去也想不到答案。 
    “难道是因为流星护法的原因，不对啊，大殿之上我不就让流星护法去杀黑鹰吗，不值得侯费护法如此吧。” 
    桑墨想不通原因。 
    怒极而狂的侯费仰天狂吼起来，喝道：“桑墨你这厮听着，今日起，有你没我，有我没你，看打！”侯费一挥黑棒，整个人化为一道流光，仿佛陨石一样朝桑墨砸去。 
    听到看打，桑墨整个人都一震，这时候他才知道侯费要杀他！ 
    侯费要杀他！ 
    一个他根本无法敌对的人要杀他！ 
    “吼~~~” 
    面临死亡，桑墨霎那化为巨大的红色八爪章鱼，同时一道极度愤怒并且有着、恐惧的大吼声响起，吼声在方圆数百里之内都响起，吸引了大量修妖者注意力。 
    黑棒攸地变长，从一根普通的棒子长度达到了十余米长。 
    “轰！” 
    在最紧要关头，对死亡的畏惧让桑墨超水平发挥，桑墨八只肉柱一震，极速逃离开来。然而，即使超水平发挥。也是远远不及达到元婴中期的神兽！ 
    “轰！” 
    仿佛爆炸一样，鲜血爆炸开来，断裂的肉柱四处飞出，鲜血染红了数百米范围。 
    侯费心中暗自惊讶。 
    刚才那一棒竟然没有杀死桑墨，这桑墨面临死亡超水平发挥，速度比过去快了许多。虽然被侯费一棒子砸断了三根肉柱，然而却没有砸到脑袋。 
    要知道，刚才侯费就是要砸桑墨脑袋的。 
    “桑墨，你竟然还敢逃，你竟然还有脸逃，看打！！！”侯费表面上却是愈加愤怒，狂吼一声，整个人卷着黑棒就再次攻击过去，一道黑色的棒影仿佛擎天巨柱极速挥出。 
    “住手！”冲出洞府的查珀大喝声响起。 
    听到查珀的大喝，侯费嘴角有了一丝残酷的冷笑，黑棒速度竟然再次递升。那速度实在在快了，海底水流竟然来不及反应，仿佛时间静止一样，海水根本不流动了。 
    “什么！” 
    看着近乎瞬移一样出现在眼前的巨大黑棒，桑墨眼睛瞪得滚圆。 
    “轰！”原来犹如时间静止一样的海水陡然爆炸开来，同时爆炸的还有巨大的八抓章鱼尸体，八爪章鱼的尸体碎裂成无数份，朝四面八方炸开去，鱼血飘红周围数千米范围。 
    侯费身形一闪，又回到了赤血洞府洞门之外。 
    “侯费，你为什么不停下。”查珀怒喝道，此刻他手中还拿着传讯令，传讯令中有着刚刚桑墨传达给他的信息。           
    第五集 赤血洞府 第二十七章 查洪与侯费 
     ------------------------   
    上一章有些读者有些疑问：问题一：五大护法和黑鹰一战的过程，为何青眼鱼族不知道？如果他们知道，不是就可以发现谁背叛，让这事情告诉赤血洞府么？ 
    答：要知道数百里范围才有一只鱼儿监察。数百里什么概念？从扬州到苏州一样，这么远的距离，随便选一点，刚好就有一条鱼监察？如此真的这么巧，那才怪了！ 
    秦羽等人选定一个位置。不过就那么大而已，数百里啊，就好像你的一个朋友在扬州到苏州路上某个地方，你随便选一个地方你就能遇到他么？估计选上百次都不会那么准吧。 
    问题二，桑墨为什么一开始没有想到侯费是要灭口？答：1桑墨此次尾随是私自的，他想不到秦羽会猜到他尾随。 
    2他已经到了赤血洞府。赤血洞府可是查洪的大本营，他桑墨也是护法之一，须知，明文规定自己人不得彼此杀戮，敢在赤血洞府杀另外一个护法，桑墨自己也没有想过侯费如此胆大。 
    ********************************************* 
    此刻赤血洞府周围数千护卫都围看着，九煞殿规定，凡同一势力绝对不可彼此厮杀。这赤血懂府可是查洪的大本营，在这赤血洞府门口，一个护法将另外一个护法杀死，这可是了不得的大事。 
    查珀也是怒极，他怎没想不到候费竟然真的敢杀死桑墨。 
    “说，听到我的命令，为什么不停下！”查珀再次喝道。 
    候费根本不看查珀，而是盯着洞府之内看着。忽然候费摸了摸鼻子，猩红地舌头舔舐了一下嘴唇斜过头来看向查珀，一双火眼迸发出洞金穿石的精光！ 
    “你再说一遍？” 
    候费凝视着查珀眼睛，缓缓说道。 
    查珀竟然一怔。一时间没有再说出话来。候费却是凝视着查珀，庞大的气势压迫向查珀。仅仅霎那查珀额头便渗出了汗珠，后背也汗湿了。此刻查珀才惊醒过来。 
    “啊，我在和谁说话啊，这个猴子当初为了五夜紫花，即使知道我是赤血洞府地副洞主，不是还动手了么？” 
    查珀回忆起了和候费结交的那一幕。 
    查珀有点后悔起来，要对付这个猴子也要让自己的大哥来。他查珀还真不是侯费的对手。 
    “给本候爷听清楚了，我不管什么规矩。但是只要有人惹我，就休怪我无情。哼，管他是护法还是什么人。我地捧子可不留情。记住了，人不惹我，我不惹人，人惹我，就准备在我棒下变成一团碎肉！” 
    侯费盯着查珀冷笑着说道，随后竟然就站在赤血洞府洞门中央。 
    听到候费的话，再看到在海底中爆炸碎裂四处漂浮地八爪章鱼的身体。查拍暗自抽了―口凉气。他此刻愈加清晰的认识到，候费这个猴子是天不怕地不怕的。 
    我以副洞主的名义问你，你为何要杀桑墨‘“查珀此时声音缓和了下来。 
    候费嘎嘎怪笑了起来，一转头一双火眼看向查珀道：“你问我为什没杀他？侯爷我还懒得说了。” 
    侯费一副很是猖狂嚣张的模样，这让周围的护卫一个个惊讶的很。 
    查珀脸色难看了起来。 
    这侯费还一点面子不给他了。 
    侯费蓦地嬉笑道：“查珀副洞主，实际上这个问题你还用问么。 
    答案实在太简单了。他惹火我了，你明白么。你惹我生气了，他如果不得罪我。我杀他作甚。“ 
    查珀眉头一皱，这叫什么答案？这不是等于没说么。 
    当即查珀要张嘴继续询问桑墨到底怎么得罪他了。 
    侯费看到查珀要说，当即灵识传音道：“查珀小子，这里大庭广众地，我给你面子，我们和和气气的。否则惹恼了本侯爷，撕破了脸皮，那可不大好了。” 
    听到灵识传音，查珀将到喉间的话又咽下去了。 
    就在这个时候―― 
    “费费！” 
    随着熟悉的声音，一道黑色残影急速射来，等停止下来，众人才看清那是秦羽脚踏黑色飞剑飞来的。可是一看此刻秦羽的模样，所有人大吃一惊。 
    秦羽腹部有着一道可怖的伤口，伤口骇人的很，秦羽脸色惨白，嘴里发紫。 
    “大哥，你怎么了？”侯费整个人都激动了起来，全身毛发皆竖。 
    查珀看到此刻秦羽的伤势也是倒吸一口凉气，他毕竟是元婴中期高手，他一眼就判定出来，秦羽的伤处肯定是某人直接利用利器刺破腹部，这接刺入腹部以内。 
    如此伤势秦羽还能活着回来，还真是够运气地。 
    “大哥，谁把你弄伤的。”侯费紧张了起来，一把直接扶住了秦羽，此刻秦羽能够御剑飞回来还真是幸运。侯费眼中凶光闪闪，“大哥，不管是谁弄伤了大哥，我都要灭了他！” 
    侯费整个人狂暴气势肆虐爆发开来。 
    “费费，算了。”秦羽努力挤出一丝笑容说到。 
    “流星护法，凶手是谁。你尽管说，凡是敢惹我赤血洞府护法的人，我赤血洞府绝对不会放任不管的。”查珀此刻也站了出来，但是他心底却想起桑墨的传讯。 
    秦羽忍着疼痛道：“副洞主，此次我们奉洞主之命去劫杀那黑鹰。然而谁都没有想到，白阴、冉蓝护法竟然勾结黑鹰，反过来攻击我们，当初牧旭护法直接被白阴护法偷袭，当场惨死。” 
    听到秦羽的话。查珀眉头一掀。 
    “你说流星护法你一人，加上嶂踊し就击败了白阴、冉蓝以及黑鹰？”查珀反问道 
    秦羽摇头道：“幸亏嶂踊し机警，在牧旭护法被杀死的时候，嶂踊しㄖ惫ト嚼丁６我则是杀向了白阴，幸亏当初离开师尊的时候。师尊留给我一块宝贝‘天雷符’，当有生命危急的时候使用。我直接使用那‘天雷符’杀死了白阴护法。我这伤势是被那黑鹰伤地，不过我也有绝招，那黑鹰也受了伤，估计不想和我拼命，白阴护法以及牧旭护法的元婴都被那黑鹰掠走，嶂踊し了冉蓝护法的元婴，属下速度快，先回来告诉洞主。” 
    说着，一晶莹的紫色元婴出现在秦羽手心。 
    “此元婴请洞主代洞主收下，属下现在急需去疗伤。”秦羽脸色又苍白了几分。 
    查珀听了秦羽所说，又看到眼前的元婴，心中想起桑墨的传讯，再看秦羽地可怖伤口，一时间心中有点乱。 
    “大哥，别说话了，快回去疗伤。” 
    侯费却是不容秦羽多说，直接带着秦羽冲向住处。不过查珀却没胡将那牧旭元婴带走，而是将那元婴放在查珀面前。 
    查珀一咬牙，直接收了这元婴，也是直接进入了洞府之中，过了一会，那嶂踊しㄒ泊着一些轻伤赶回来了，直接进入了赤血洞府自己的住处。 
    …… 
    查洪闭关密室之外。 
    查珀满脸焦急站在密室之外，大喊道：“大哥，快出来吧，出大事了。你主不别闭关了。快点出来！”这查珀可是急不可耐。一想到所发生的一切便心中烦躁。 
    只是过了一会儿，密室大门打开了。 
    “急什么急。这几日闭关都无法安静闭关，快说，到底是什么事情，我现在没时间和你浪费。”查洪冷然喝道。 
    查洪此刻到了解除那封印禁制的最后时刻。 
    查珀怒道：“没时间浪费，大哥，你知道发生了多大的事情么？白阴护法死了，牧旭死了，冉蓝死了，除了这三大护法，连桑墨护法都被杀死了。” 
    查洪脸色一僵。 
    查洪脸色表情变幻数次，随后平静了下来，淡淡道：“将事情过程跟我说一下。” 
    查珀看到自己大哥如此冷静，他也受到影响心略微静下来，当即道：“这事情有点乱，我还是简略说了，白阴等三大护法的死，根据流星护法所说，白阴、冉蓝护法勾结那黑鹰，要流星、嶂印⒛列袢大护法。流星护法靠他师尊留下的‘天雷符’杀死了白阴，并且力拼黑鹰，惊走黑鹰。” 
    “流星的师尊？天雷符？”查洪眉头紧锁。 
    当初看到秦羽那奇特的修炼之法，他便询问过秦羽师门，但是秦羽没说。 
    “然而桑墨护法传讯给我，说那流星护法就是……那个修仙者！”查珀略微停顿了一下，又接连道，“紧接着，侯费护法不知道发生疯杀死了桑墨护法！” 
    查珀看向自己的大哥，看自己大哥有什么反应。 
    查洪眼睛略微眯了起来，寒光从其中泄露了出来。 
    “你继续说。”查洪又恢复了平静。 
    查珀又道：“但是刚才，流星护法回来的时候，身上附有重伤，而且非常重，直接撕裂腹部穿到内部，如果那攻击稍微再重一点，估计流星护法就要当场身死，即使如此，流星护法没有一年半截休想恢复。” 
    “大哥……我原来怀疑那流星护法是自残，可是那伤势太骇人了，如果一不小心可就是自杀啊。我想没有几个人敢如此自残的。而且他献上了牧旭的元婴，不过桑墨护法死前的传讯。” 
    查珀皱眉道。 
    查洪盯着查珀喝道：“老二，人给听着，这事情不要传出去，你要守口如瓶，同时你也不要管这事情了，这事情全全交给我处理，你马上召集各大护法到大殿。” 
    “是！”查珀点头当即转身离开。 
    查洪却是喃喃自语：“师尊，天雷符？不知道真假，那流星护法九成就是修仙者。修仙者当然不需要元婴了。唉，时间，我现在最需要时间，如果这事情一年之后发生，那我便可以大刀阔斧了。” 
    …… 
    大殿之上，剩余的十一护法都聚集在大殿，此次事情可大了，竟然一下子死去了白阴、冉蓝、牧旭、桑墨四大护法。而且桑墨护法还是侯费在赤血洞府堂而皇之杀死的。 
    玄龟三兄弟，虎鲨兄弟，两蛇女，虬龙滕毕，嶂樱秦羽，侯费十一人站在大殿之下，查珀也来到了，众人都等待赤血洞府的洞主查洪。 
    片刻，查洪便走上了宝卒，长袍一挥直接坐下。 
    查洪扫视了下方众位护法一眼，而后沉重道：“各位，此次我赤血洞府遭受到了百年来前所未有地灾难，白阴等四大护法竟然都死了，而桑墨护法更是被侯费护法杀死在我赤血洞府门口。” 
    “侯费！”查洪猛然喝道。 
    侯费上前一步，昂首看着查洪，嘴角有着一丝邪笑。 
    “九煞殿定下了规矩，赤血洞府等八大洞府也都坚持遵循这个规矩。同一个势力的人绝对不可心彼此厮杀，而你，身为我赤血洞府护法，竟然堂而皇之，在大量修妖者围观之下，便直接杀死了桑墨，你将赤血洞府置于何处？你将九煞殿置于何处？你又将我查洪置于何处？”查洪怒喝道。 
    暴怒的查洪爆发出恐怖的气息。 
    犹如末日到来一样，一股强大的缠人气息一瞬间覆盖了整个大展，完全压向侯费，将亿费整个压制住，多年未出的查洪，许多人都怀疑查洪的实力。 
    然而仅仅气势爆发开来，下面地护法便没有丝毫怀疑了。 
    侯费猩红的舌头舔舐了一下嘴唇，头竟然昂地更高，怒视着查洪，眼中却是爆发出惊人的战意，他从来没有如此地期待一场战斗。和一个超级高手战斗。 
    “费费，有把握么？‘秦羽灵识传音道。 
    侯费依旧盯着查洪，同时传音道：“不进入暴狂状态，没有一点把握，这个果洪实力很强，非常强，但是……我喜欢！” 
    侯费眼中光芒愈加炽热，战意愈加狂暴！           
    第五集 赤血洞府 第二十八章 查珀之死 
    ------------------------   
    此刻，大殿之上压抑的很，侯费和查洪彼此针锋相对，似乎时刻可能动手。 
    查洪心中暗惊：“这个猴子实力竟然这么强，足以和一般的洞虚前期高手一比吧。不过如果真的对上我，他可是一点希望都没有。”查洪心中信心十足。 
    “洞主，本侯爷是来当护法的，不是来受气的。那桑墨惹我，那是找死，他如果不惹我，我又岂会杀他？” 
    侯费的声音响彻大殿。 
    “恩，他惹你？”查洪沉思了片刻，“侯费护法，恩，这条规矩的确是有些问题，如果他欺你，惹你。你慑于这条规矩不对付他，的确是受了窝囊气。” 
    此话一出，顿时大殿之上气氛不再如同刚才那么激化了。 
    秦羽听到查洪如此说，心中略微一松。 
    “好，此事暂时搁下，事后我会仔细调查一番。”查洪说完，又看向秦羽说道，“流星护法，白阴、冉蓝、牧旭三大护法的死，你竟然说是白阴他们勾结黑鹰’”。 
    “咳，的确如此，洞主。” 
    秦羽脸色苍白，但还是说道。 
    查洪灵识一扫秦羽的伤势也暗自震惊，听那查珀说查洪已经想秦羽的伤势很严重，谁想今日一看秦羽的伤势更加重。查洪甚至于都怀疑这么重的伤势秦羽竟然还能站着？ 
    秦羽心中却是无奈。 
    “流星泪啊流星泪，你的恢复能力也太强了吧，只是进入独院中休息一段时间就好了一大部分，逼得我不得不再次自残啊。”秦羽的伤势当然是自残弄的。 
    有流星泪，秦羽的伤势的确重的骇人。 
    然而流星泪恢复能力太强，回来在独院中休息那段时间竟然恢复大半，秦羽又再次撕裂伤口。 
    “流星护法的确伤重。不是我不相信流星护法，只是白阴护法他们在赤血洞府多年，可出来没有背叛过。此次……我实在在难以相信啊。”查洪语重心长道。“这样，流星护法你再次将战斗过程说来。” 
    秦羽微微喘息一下道：“洞主，当初属下和白阴护法四人一同追杀那黑鹰，到遇到黑鹰的时候，我们便按照计划开始追杀黑鹰，然而白阴没有任何预兆地偷袭牧旭护法。” 
    在场的人听到这，不自禁地心中一突。 
    元婴中期的白阴，偷袭没有丝毫防卸的牧旭，那是什么结果可想而知。 
    “牧旭护法当即被杀死。庄钟护法警惕的很，看到这一幕，发现冉蓝护法也杀向他。庄钟护法当即和冉蓝护法大战。最后反而杀死了冉蓝护法。而属下直接攻向白阴护法，使用了师尊赐于的‘天雷符’，直接杀死白阴。” 
    秦羽吹起牛来是不眨眼。 
    这‘天雷符’可不是一般的符，符印也分等次的，这天雷符一般只有符印高手，本身功力也需要极高方能制造出来。 
    “天雷符!” 
    一直在一旁闭眼的滕毕眼睛猛地睁开，眼中净是震惊。 
    秦羽心中却是暗笑。这天雷符他可没有，他也是从那写修真书藉之中看到天雷符地制作以及威力讲述，然而这等厉害的符印制造极难，材料也极为难得。 
    “流星护法的师尊果然实力高强。”查洪赞叹一番，又道，“想必下面流星护法和那黑鹰大战，身受重伤也击退了那黑鹰。” 
    秦羽点头。 
    而出头到尾。庄钟护法却是一言不发，只是脸色有些难看。 
    庄钟护法这个老好人。其他护法都清楚的很，庄钟护法对待每一个护法都很好。人缘极好。 
    “压钟护法，过程是否如同流星护法所说。”查洪看向庄钟询问道，秦羽以及其他人也都看向庄钟，单凭秦羽一面之词可还无法确定，庄钟的话也很重要。 
    庄钟叹了―口气：“唉，调主，属下心里很难受。” 
    在场的人都心中猜想，如果庄钟反驳秦羽的话，那又是什么场面？ 
    “大家都知道，白阴、冉蓝、牧旭以及属下四人感情都很好。”庄钟答非所问，其他护法也都点头，白阴四人这一团体大家也都知道。庄钟继续道，“白阴虽然虚伪了点，但是对我们都还算不错。冉蓝作人虽然怨毒，但是还算有点义气。” 
    其他护法却是心中暗骂。 
    义气？ 
    冉蓝的阴毒狡诉谁不知道。那白阴更是善于拍马屁，虚伪的要命。 
    秦羽说这白阴和冉蓝勾结黑鹰，大殿之上当即便有护法相信。 
    “可是，我怎么都没有想到，他们二人竟然会勾结黑鹰，欲杀了我、牧旭以及流星护法。属下想他们不是为了我们的金丹元婴，就是为了流星护法的上品灵器。” 
    庄钟叹息一声：“没想到，他们贪婪刭这个地步啊。甚至于从头到尾都没有和我说过。” 
    玄龟三兄弟，蛇女二人一个个暗自嘲笑。 
    和你这个老实人说？ 
    同时这些护法一个个惊讶看向秦羽，他们没有想到秦羽竟然有上品灵器，虽然秦羽曾经使用黑色飞剑和桑墨动过手，但是飞剑单看外表还是很难判定的。 
    查洪也叹息道：“庄钟护法就别伤心了，为他们伤心不值得。” 
    “好了，到了这个地步事情大概清楚了，那白阴、冉蓝二人贪图其他护法的元婴金丹以及灵器。勾结黑鹰，想要神不知鬼不觉。死有余辜，查珀，将牧旭的元婴送与流星护法，流星护法受了重伤，炼化了这元婴想必也会功力提高一些作以补偿吧。” 
    听到查洪的话，查珀单手一伸，牧旭的元婴出现在他手上。 
    其他护法却是不在乎。 
    吞噬元婴，干这样事情的修妖者并不算多。一来别人元婴能量和自己能量不一，吸收了别人能量，自己体内能量将会很驳杂，反而对自己将来有害。 
    而真正炼化吸收，不过只能吸收十分之一而已。 
    其他护法一般都元婴前期，吸收同等级的地婴，即使只吸收精华，也不过增加十分之一，对他们而言并不是太在乎。 
    “流星护法，收了吧，这可是我大哥地一番好意。”查珀将元婴递过去。心中却是怀疑，“哼，吞噬元婴，我倒要看看你敢不敢炼化。据说修仙者是不能炼化元婴的，等过段时间，看你是否炼化元婴，一切自有揭晓。” 
    “谢洞主！” 
    秦羽直接接收了牧旭元婴。 
    …… 
    赤血洞府密室之内，密室之中有查洪查珀二人。 
    “大哥，你怎么不让那浏览护法在大殿之上炼化元婴，让我们亲自看看。哼，如果他不敢炼化元婴，或者炼化了后走火入魔，就说明他是那个修仙者！” 
    查珀一直在怀疑秦羽身份。 
    查洪淡然一笑，他此刻还不想和秦羽翻脸。 
    因为黑色玉盒这数月内都有可能被破开，不管什么事情，和‘黑色玉盒’一比，都根本不是一个档次。 
    “老二，你给我听着，这半年内，你不得去惹侯费他们，要装作对他们信任，对他们友好，不管什么事情，待到半年之后再说，这半年需要的是赤血洞府地稳定！”查洪严肃道。 
    查珀听到自己大哥说地如此严肃，当即点头。 
    “好了，老二，你出去吧。这段时间你可别再打搅我了，我要一鼓作气修炼下去。”查洪笑着说道。 
    查珀眼睛一亮道：“大哥，难道这半年之内你要突破了？‘查珀根本不知道黑色玉盒的事情，听到查洪说什么半年之内不得出任何意外，还以为自己大哥半年之内就要突破呢。 
    查洪一笑，点了点头。 
    他本身功力的确即将突破，然而不是半年，而是两三年之内。 
    别看他不断消耗功力黑色玉盒‘去尘禁制’的能量，在损耗的同时，他也不断地吸收天地灵气修炼，自身元婴也是缓缓增长，百年来，查洪已然致函洞虚前期的顶峰。 
    …… 
    半日不到，秦羽伤势便完全修复了。 
    “费费，这段时间我要闭关修炼，你不要让任何人来打搅我。除非发生什么大事。”秦羽对一旁的侯费嘱托道。 
    侯费一笑道：“放心，大哥，此次我闪有白阴、冉蓝、牧旭、桑墨四人的元婴。不过我达到了元婴中期，炼化吸收根本无用，至于小黑作用也不大，只有给大哥你了。” 
    秦羽脸上有了一丝笑容。 
    “着急炼化干什么？四大元婴，我只需要白阴的元婴，对我来说便完全足够了。其他元婴暂时留着。”炼化元婴，并不是越多越好，功力达到一个层次便足够了。 
    秦羽现在最想要达到《星辰变》六大境界中的第二境界‘流星期’。 
    “好，大哥，我在外帮你护法，绝对不让一人来打搅你。”侯费笑嘻嘻地走了出去，秦羽走入自己的卧室，而后盘膝坐于床上，脑海之中回忆起《星辰变》地内容。 
    《星辰变》分‘星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星’六大境界，其中‘星云’境界属于巩固基础，在攻击方面并不强。然而达到‘流星’境界攻击便开始飞跃提升。 
    当初渡劫中期的雷卫，一人独自杀了大成期修炼者、数位散仙、数十位渡劫期、空冥期修真者。随后雷卫又渡九九重劫，一直度过了八大天劫，最后一劫方才不甘失败。 
    实力之强达到骇人地步。 
    绝对是人形的神，甚至于更强，然而此刻的秦羽并不是太厉害，就是因为他只是达到巩固基础的‘星云’境界而已。 
    “流星境界，融合万千银色星辰，淬炼一点金色精华，便为体内核心――流星。”秦羽脸上有了一丝笑容，流星前期和星云后期，相差实在太大了。 
    流星，重在速度，重在凝聚以及瞬间爆发！ 
    如今的星辰之力只是普通的星辰之力，然而达到流星境界，万千银色星辰淬炼一点金色精华‘流星’，从流星中迸发出的金色能量，犹如光线一样细。 
    细，同时也代表能量地凝聚。 
    攻击力完全聚于一点，威力大的离谱，同时那金色的星辰之力融入身体，秦羽的速度至少比现在快上十倍，甚至于还不止。 
    “星云期的《星辰变》修炼者，按理应该躲在一处缓缓修炼，流星期，才足以闯荡各地，和其他修真者厮杀！” 
    秦羽一想到《星辰变》中有关于流星期以及以后各大境界的描述，便感到自己热血沸腾，如今他实力比小黑弱，比侯费弱，可如果达到流星前期，那便不同了。 
    “好，开始修炼。” 
    秦羽盘膝闭眼坐了下来。 
    然而就在这个时候，一道爆炸声从赤血洞府之中传来，随后便是一阵慌乱，各个护卫修妖者都在四处奔跑。 
    “侯费护法，副洞主被一个神秘人杀了，那神秘人消失了。你快复查追拿凶手吧。” 
    一护卫跑到侯费旁恭敬道，侯费脸色一变喝道：“你先出去。”侯费当即跑入秦羽的房间，而此刻秦羽也走出了房间，刚出现那护卫地话秦羽也听得一清二楚。 
    “大哥？”侯费看向秦羽。 
    秦羽感到事情有点不妙，查珀可是副洞主，竟然这个时候被杀了。不过此刻秦羽腹部伤势完全好，他可不能让别人发现。 
    “费费，不要管此事，如果有人来，就说我正在闭关，不得被打搅，我感觉现在局面已经有点乱了，我必须尽快将实力提上去。”秦羽当即对侯费说道。 
    侯费点了点头，当即直接坐于秦羽独院庭院中，不让任何人打搅秦羽。 
    秦羽不管其他，直接进入房间。 
    此刻紧要关头，提升自己实力最是要紧，达到流星境界，秦羽便不需要那么束手束脚了。 
    同时一道低沉怒极的声音响彻赤血洞府。 
    “五千护卫，十一护法听令，从今天起严密监视各处，不管是谁，都不得进出赤血洞府，违者杀无赦！”所有地护法以及护卫心中顿时谨慎了许多，甚至于眼神也愈加凌厉。           
    第五集 赤血洞府 第二十九章 流星境界 
   ------------------------   
    赤血洞府，一只只护卫队伍不断在各自巡逻，就是那些貌美的侍女们走在道回廊上也小心翼翼，不敢和过去一样和护卫们打情骂俏，整个赤血洞府气氛都很是压抑。 
    晏青二姐妹、玄龟三兄弟、虎鲨二兄弟、滕毕、秦羽、侯费、嶂痈鞔蠡し孔明在自己住处，无一人在外闲逛。 
    时间就在如此高度警惕压抑之下一天天过去…… 
    九煞殿大殿之内。 
    大殿上方有着一尊宝座，在下方左右各有四尊宝座，此刻正有八位披有紫色锦袍的男子坐在各个座位上，唯有大殿之下左方第二个座位是空的。 
    正最上面那大汉浓眉大眼，身上自然散发着霸道的气势。 
    此刻这紫袍大汉正仔细看着手中一把三寸长的玉剑，上下仔细看了数遍：“传说中的九剑，便是第六把了，果然好剑，好剑啊。”紫袍大汉嘴里为断惊叹着，眼中更是神光暴闪。 
    大殿之下右方第一具紫袍大汉则是不满道：“大哥，有什么好看的，不就是一把极品灵器？虽然说极品灵器是珍贵了些，可是也晃值得如此吧，除了那特殊功用，这玉剑本身有什么好》？" 
    “你懂什么。”上方紫袍大汉笑道. 
    九煞殿九兄弟本体为紫煞蛟龙，虽然不是神兽，可是也算是接近，一条紫煞蛟龙也能够击败同等级修仙者五六个，这九条紫煞蛟龙联手也成为海底三大势力之一。 
    上方紫袍大汉便为九兄弟之首狄龙！ 
    狄龙眼睛发亮看着这玉剑：“那特殊功用，各位兄弟都知晓。然而这玉剑本身也是了不得的。我告诉你们，炼制这玉剑的材料，不过是一块寒冰碧玉。” 
    “怎么可能？” 
    下方的七位兄弟都震惊了起来。 
    寒冰碧玉不过是炼制中品灵器的材料，再炼制也不可能炼制出上品灵器。更别说炼制成极品灵器了。 
    狄龙嘴角有了一丝笑意：“别不相信，这玉剑不过是开启仙府的钥匙而已，那炼制这玉剑的仙人实力到底强到什么地步，根本不是你们所能想象的，他已然有了化腐朽为神奇地能力。” 
    “用中品灵器材料炼制出极品灵器，也反应了仙人的实力，这等仙人仙府中到底有什么，钥匙就是九把极品灵器了，里面藏有什么呢？” 
    狄龙眼中放光。 
    其他七位兄弟似乎也想起仙府中宝贝，一个个眼睛放光。 
    老三狄旭说道：“大哥，根据我们的情报，如今九把玉剑已经出来了七把，蓬莱仙域的修仙者们得到了一把，紫焰魔狱那群修魔者运气好竟然得到了两把。青龙宫那头青龙得到了一把，我们一把，碧水府那三眼老怪也得到一把。好像那对青龙正和三眼老怪在争夺第七把玉剑吧。” 
    海底修妖者实力庞大，得到玉剑数目也从侧面反应了各自实力。 
    老大狄龙微微点头一笑道：“蓬莱仙域可是有不少修仙者门派，他们只有一把玉剑，估计内部也要乱上一会儿，至于现在刚刚出现的第七把玉剑，我们就参与了。还是让青龙和三眼老怪两个老家伙慢慢斗吧。” 
    青龙宫青龙，碧水府三眼碧睛蟾，这两大神兽实力强悍，九煞殿需要倾力而出才能一斗。 
    “大哥，如今才出七把玉剑，剩余的两把玉剑在哪里呢？”老九狄问道。 
    狄龙胸有成竹道：“这第九把暂时无人清楚，不过……第八把我倒是知道，此次老八亲自出马，就是为了这第八把玉剑，如果我预料的不错，老八定可以手到擒来。” 
    老三狄旭笑道：“老九，这事情我也知道，大哥让我派人收集各方消息，同时搜索玉剑的存在。这第八把玉剑的消息我也是偶然得知的。” 
    搜索玉剑。 
    并不是单单九煞搜索。蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、九煞殿、碧水府五大势力都是派出各个好手在各自搜索，不但在海岛、海底搜索，同时还到潜龙大陆搜索。 
    只是那些修妖才、修仙者、修魔者们进入潜龙大陆只是为了找寻玉剑，也没有参与到潜龙大陆内部，否则潜龙大陆三大王朝也不可能那么稳定。 
    “玉剑是越多越好，得到玉剑越多。以后五方势力开启仙府地时候，话语权也就越大，得到的宝贝也就越多。这第八把玉剑我们是势在必得。如今我们需要全力侦查第九把玉剑到底在哪！” 
    狄龙站了起来，扫视下方的各位兄弟道，“各位兄弟，想在大家全力寻找第九把玉剑的信息！” 
    “是，大哥！” 
    七位紫袍大汉也同时站起应道 
    时间一过已然三月之久。赤血洞府依旧处于平静之中。 
    此时密室之中。 
    查洪盘膝坐着，身前那黑色玉盒正悬浮着。黑色玉盒不断散发着道道光芒，庞大的妖元力不断消耗着黑色玉盒的‘去尘禁制’的能量。到了如今，查洪也心情澎湃起来。 
    收回双手，停止输入妖元力，查洪额头都有着颗颗汗珠。 
    “呼。” 
    查洪睫毛上都是汗水，得到黑色玉盒已然百年，到如今查洪已然确定，这黑色玉盒很快便要被破开了，到时候他便是得到了其中的宝贝，他的野心也有了一点基础。 
    修仙者的蓬莱仙域，修魔者的紫焰魔域，海底青龙宫，九煞殿，碧水府。这五大势力绝对是海外修真者最强大地五大势力。 
    赤血洞府不过是九煞殿麾下八大洞府之一而已，与那五个巨无霸相比，根本不是一个档次。这才是的查洪一直很低调。一直很谨慎。得到黑色玉盒后，他更加低调。 
    “我查洪等了百年，这鬼禁制终于要破了。唉，这布置禁制的仙人也是，不就是去尘禁制么，随便用点力量就是。竟然用这么大的能量。”查洪笑着叹息道。 
    此刻查洪心情不错。 
    “希望在这最后关头不要出什么意外。不过不管是谁，我绝对不容别人夺我宝贝。”查洪眼中寒光闪闪，随后便休息了一会儿回复了妖元力再次开始消耗‘去尘禁制’中的能量。 
    赤血洞府，东区秦羽所在的独院之中。 
    候费盘膝鼻炎坐于独院之中。在他身旁插着一根黑棒，就这么的候费修炼了整整三个月，不过候费并没有全身心修炼，他已然留有灵识查探外围。 
    不管是谁，绝对不允许去打扰秦羽修炼。 
    在候费所保护的秦羽修炼载的屋子中，此刻秦羽全身正散发着迷蒙地星光，行车治理形成巨大的星云包裹了秦羽，秦羽正盘膝坐于床的上方。 
    此刻，秦羽是虚空而坐。 
    徒然！ 
    星云流转加速，同时海洋上空地太阳竟然射出一道炽热的能量直接穿过海水。射入了海底深处直接超赤血洞府秦羽所载的屋子中射去，那炽热的能量直接融入星云之中。 
    顿时，星云的颜色瞬间变成了金色光芒，秦羽完全被金光笼罩。 
    一阵阵细微的响声从其余的全身传来，秦羽额头完全是一颗颗大的汗珠，剧烈的疼痛让秦羽甚至于都痉挛了起来，但是他依旧忍着，因为此刻已经到了最关键时刻。 
    秦羽体内。 
    丹田中银色星辰密度比过去又高上一倍，无数的星辰急速旋转着，同时道道炽热能量从体外进入体内。秦羽全身筋骨急剧发生翻天覆地的变化。 
    筋骨、肌肉，甚至于秦羽每一细胞都发生着急剧的变化。身体的坚韧程度一次次提升。 
    热！ 
    犹如火烤，秦羽体内地星辰真火也不断燃烧了起来，丹田宇宙无数的银色星辰开始急剧旋转了起来，和过去不同，此刻无数星辰一圈圈不断朝中央汇集。 
    “嗤嗤~~” 
    星辰真火在最元始地太阳真火的火力辅助下。威力大盛，那些银色星辰不断被淬炼被炼化，旋转起来的速度愈加地块。随着时间推移，银色星辰旋转速度越来越快。 
    而且银色星辰是由内而外一圈圈的朝中央汇集。 
    自然外圈的星辰数量更加多，越是到后面，朝中央汇集的银色星辰数量就越多，整个丹田庞大的空间中。 
    所有的银色星辰仿佛疯了一样朝中央汇集。 
    庞大地最纯粹的太阳真火火力在辅助星辰真火过程中，也不断淬炼身体。 
    同时，一道道清流从流星泪中流出，流遍了秦羽全身各处。这也使得秦羽身体恢复速度很快，但是同样的刚刚恢复就要被那些火力再次淬炼破坏。 
    流星泪和火力的一次修复破坏，让秦羽身体坚韧程度飞速提高。 
    、那雷卫创出借助原始太阳真火之力修炼，但是他只能靠身体的自然恢复，怎么也赶不上流星泪恢复速度，恢复越快，也代表了淬炼次数越多。 
    …… 
    屋外的侯费眼睛蓦地睁开，迅速站了起来，盯着秦羽所在屋子。 
    此刻那强大地能量波动侯费也是震惊的很。 
    “侯费护法，发生了什么事情么？”嶂踊しㄅ芰斯来询问道，他也感受到此处能量波动，同时两名蛇女也跑了过来，也对此处庞大的能量感到震惊。 
    即使是修炼，能量也不会如此庞大吧。 
    “滚出去！” 
    侯费猛地瞪眼大吼道，神态狂暴的吓人，那眼中的凶光让嶂右约瓣糖嘟忝眯闹幸徊，当即不敢说什么，他们可是知道侯费直接在赤血洞府门口杀死了桑墨。 
    侯费又转身看向屋内。 
    “刚才那道纯粹的火力怎么会从天而降？”侯费心底也有点疑惑。实际上在秦羽屋子周围是有禁制的。即使能量散发也不应该惊动其他护法。然而刚才那道火力竟然轻而易举破了禁制。 
    这才使得秦羽在最重要关头，澎湃地能量引起了其他护法注意。 
    一个个护法开始聚集过来。 
    “嘿，晏大美女，里面发生了什么事情？‘虎鲨两兄弟的巫瞳护法对着晏青问道。那巫瞳看到守卫在屋外的侯费，他也不敢擅自闯进去侯费的桀骜蛮横，谁都是知道的。 
    晏青摇头道：“不知道，应该是流星护法在修炼吧。” 
    “修炼？他怎么不布置禁制，能量波动我们都感应到了，难道他不知道此刻赤血洞府正处于极度紧张状态么，”玄龟三兄弟中的巴明皱眉疑惑道。 
    正当这几大护法彼此谈论的时候。 
    屋内能量竟然猛地收敛了。 
    屋内。 
    盘膝悬浮于空的秦羽脸上有了一丝微笑，只见秦羽上睁开眼睛，嘴微微一张，就这么一吸，原本还有三分之一没胡炼化的元婴就这么直接被秦羽吞入口中。 
    那星云也是瞬间消失。 
    秦羽丹田中。 
    丹田正中央是一团青色的星辰真火，在星辰真火之内，正是一刺眼的金色光华，仔细看才会发现那一颗十分的小的金色颗粒，这便是所谓的‘流星’，这流星光点时刻处于星辰真火灼烧之中，在这金色光点周围，则是稀疏的银色星辰。 
    虽然比过去稀疏的多，但是占据丹田无限空间面积却大了许多。 
    那元婴被秦羽一口吞入。 
    只听一阵噼里啪啦灼烧响动，在星辰真火的灼烧之下那三分之一元婴就被完全炼化个干净。那些银色星辰急促旋转，银色星辰也大上了些许。 
    “万千星辰，借助原始太阳真火，总算是淬炼出一丝金色星辰。这原始太阳真火威力果然大的离谱，那剩余的三分之一元婴竟然一个呼吸就被完全炼化个干净！”秦羽心中感叹道。 
    忽然秦羽嘴角有了一丝笑意：“感受一下速度到底提高了多少。”陡然一道金色光线丹田‘流星’中射出，霎那便融入全身各自经脉。 
    咻！ 
    秦羽整个人犹如一道金色细线一闪就消失在屋中，速度之快，超过去址倍有余，简直达到骇人听闻地步。屋外的侯费那双火眼难以置信眨了眨，他突然感到秦羽气息在屋中霎那消失。 
    “费费。” 
    秦羽忽然出现在侯费面前，微笑看着大吃一惊的侯费。           
    第五集 赤血洞府 第三十章 螳螂捕蝉 
     ------------------------   
    看到秦羽出现在他面前，侯费那双火眼光芒陡然大盛，竟然发出两道可见的光芒覆盖了秦羽，仅仅霎那侯费脸上便更加惊异，吃惊的很。 
    “大哥，你是不是吃了什么仙丹？” 
    侯费看着此刻的秦羽问道，此刻侯费心中可实在好奇的很，一个人再突破也不可能一下子进步如此大吧。甚至于侯费感觉到此刻的秦羽甚至于可以和他比上一比，至少对他侯费也有威胁了。 
    “你们看什么看，滚！” 
    侯费回头对着那些护法喝道，其中的嶂踊しㄈ词嵌宰徘赜鹦Φ溃骸肮喜流星护法，看来流星护法得洞主所赐的牧旭护法元婴，吸收了那元婴功力大增啊。难道达到元婴中期？” 
    晏青一皱那柳叶眉道：“不会吧，那牧旭本身也就元婴前期，吸收能够增加多少功力呢？难道流星护法过去就达到元婴前期顶峰？我怎么感觉流星护法本身能量不算强。” 
    秦羽一笑。 
    达到流星境界，秦羽本身能量反而比过去更加收敛，刚刚秦羽才达到流星境界，所以能量爆发，此刻秦羽本体大部分能量都是聚集在丹田核心，那流星光点之中。 
    而且使用魔道秘技‘北冥’，那是一点气息都不散发，别人更是难以检测秦羽功力。 
    “诸位护法功力和我相比也差了多少，我兄弟费费功力早超过我，我这具做大哥的自然要努力。诸位护法，我和费费还有事情要谈，诸位护法暂且请回去吧。”秦羽也不说自己到底达到什么境界。 
    神秘。 
    这就是秦羽需要的。 
    晏青和西艳对着秦羽略微施礼：“我们姐妹就先告辞了，流星护法以后可要到我们姐妹那玩玩？”这娇媚的两姐妹给了秦羽一媚眼就直接离开了。 
    “恭喜流星护法功力大进，我们三兄弟也行告辞了。”玄龟三兄弟也笑容满面离开了。 
    一个个护法接连离开，对秦羽态度都好的不得了，过去虽然因为侯费的关系，那些护法对于秦羽还算不错，但是一个人本身实力才是最重要的。实力强自然赢的别人尊敬。 
    上次按照秦羽的说辞，他拼重伤伤了黑鹰，也反应了他的攻击力接近元婴中期，如今修炼再次提升，秦羽的实力，那些护法心中也是明白的很。 
    实际上，此刻秦羽的实力比他们想地还要强。 
    虬龙‘滕毕’眼中放光看着秦羽，惊叹道：“原本我以为除了洞主，也只有侯费护法可以与我一战，如今看来，功力大进的流星护法的实力已然可以和我一战了。”滕毕说话直接的很。 
    秦羽微笑以对。 
    “流星护法。我也告辞了，等以后铁定要与你一战。”滕毕当即告辞离开。 
    此刻院落之中也只胡秦羽和侯费二人。 
    侯费随意布置了禁制，然而看着秦羽道：：“大哥，老实交代，你到底怎么修炼的？我‘火睛水猿’一族本来就是水火交相淬炼，对肉体极为重视，所以我身体极为强悍，但是我刚才用‘火睛’一看，你身体的强悍程度竟然和我相近。 
    元婴中期的神兽侯费，秦羽‘流星前期’，然而肉体强悍程度却是相近。 
    “这是我修炼心法的原因，我这功法名为《星辰变》。淬炼身体本来就是修炼的基础，身体愈是强。修炼愈是快。此次突破达到流星期，因为特殊原因我身体坚韧程度才突飞猛进。超过了《星辰变》中所记载地。”秦羽对于侯费，并没有隐瞒《星辰变》功法。 
    实际上《星辰变》这个名字在修真界根本不出名。 
    过去从来没有，也就雷卫创出来，雷卫了当初来到这修真界，也淌有如何宣传自己的功法。 
    “《星辰变》？没听说过，我的传承记忆中似乎没有，应该不是什么了不得地修炼方法吧。”侯费眨巴两下眼睛说道。 
    秦羽一怔。 
    传承记忆？ 
    又见传承记忆！黑羽有传承记忆，这侯费也有传承记忆，难道神兽都有传承记忆，然而秦羽见过地神兽实在太少了，他自然无法判断，如果不是和神兽交流，他怎么可能知道传承记忆。 
    “身体强，对于近身攻击可有很大好处，大哥，我感觉你刚才的速度也快的很。如果单单使用肉体的力量，你就可以战胜一般的元婴期高手了。”侯费十分肯定地说道。 
    秦羽心中当然清楚，按照《星辰变》讲述，此刻他即使对上洞虚前期也应该能够斗上一斗，而且因为流星泪的原因，让修炼过程中借助原始太阳真火淬炼身体，秦羽身体比《星辰变》中判定的要强上许多。 
    流星期，能量比之星云期，能量不知道凝聚了多少倍，发了地星辰之力，也就了金色光线，能量极为的精粹凝聚，破坏力极强。 
    “费费，最近几天我需要巩固一下如今修为，这几日就不需要你帮忙护法了，对了，上次查珀地死，到底有没有查出什么结果出来？”秦羽总感觉查珀死的诡异了。 
    当时秦羽忙于修炼也没有太在意。 
    侯费摇了摇了头道：“也没有查出什么，根据其他护法叙说，有个神秘人攻击查珀，似乎一招就直接杀死了查珀，而查珀根本没有丝毫防御之力，等到其他人发现爆炸声去看地时候，根本连神秘人影子都没有看到。 
    “费费，是不是说，从头到尾，实际上没有人看到那神秘人？ 
    ” 
    “对，根据其他护法叙说，应该是这样的。”侯费点头道。 
    “查珀是在何处死的？”秦羽眼睛一亮问道。 
    “查洪经常闭关的密室外。”侯费说到这也疑惑了起来，“说起来，当时查洪就是密室之中，查珀在密室之外被杀，查洪竟然没有抓到凶手，那凶手未免太强了。” 
    “密室之外？”秦羽略微思考了霎那，眼睛陡然一亮。 
    而后便点头笑着道：“好了，费费，你先回去休息吧，这段日子让你帮我护法你也累了吧。”侯费伸了懒腰道：“恩，实际上还真是有点累了。嘎嘎，我回去休息了。” 
    侯费又神灵活现起来。 
    随后一段时间秦羽便巩固了修为，熟悉了一下在流星期的攻击方法，许多攻击方式在《星辰变》中都有描述，简单来说，流星期属于那咱靠速度发现敌人弱点，然而给于致命一击，打不过就逃地类型。 
    当然也可以来个硬碰硬，可是硬碰硬就浪费了自己速度优势。 
    数日之后。 
    “我要修炼。你们几个听着别人不充进来，费费你在外帮忙护法，所有人都不允许打搅我，此次闭关很重要，凡来者全部轰出去。”秦羽对着侯费说道，同时秦羽独院所配有的侍女也在一旁听命。 
    “是！”侍女们听秦羽说的如此严重，当即应命。 
    侯费却是对秦羽眨巴两下眼睛，而后朗声道：“大哥，你放心。谁敢来打搅你，我直接一棒子砸烂他。“ 
    春羽也对侯费一笑，随即转向进入屋中。 
    刚刚进入房中，秦羽便按照修仙者秘籍之中记载的最基本的土遁，直接遁入地面，随后悄悄地，神不知鬼不觉地离开了自己的独院，刚刚出独院，秦羽就浮出地面。 
    “我倒要看看那密室之中到底有什么秘密！” 
    秦羽嘴角有着一丝笑意，随即控制脑海中那‘北冥’符印运转速度，稍微调整一下，秦羽不再吞噬周围气息，只是不散发气息而已，这绝对是收敛气息的好方法。 
    为了保险，秦羽甚至于不动用休内能量，而是使用肉体肌肉力量。 
    身体一动，便化作一道黑光消然朝赤血洞府北区赶去，没有任何气息，那些在独院中地护法也没有发现，出了东区，其他地方的护卫实力最强也就金丹后期，秦羽轻而易举躲避开去。 
    进入北区，秦羽却绕着路线朝假山靠近，那假山正是密室的入口。 
    “查珀在密室之外被杀，肯定有人靠近过密室，为何靠近密室？总不是专程到密室门口杀查珀吧”秦羽脸上有着一丝笑容，他还记得当初嶂佣运说的话，这查洪最近百年在密室之中经常闭关。 
    肯定有秘密！ 
    结合到查珀在密室被神秘人杀死，秦羽决定到这里暗中一探，秦羽不敢直接靠近密室的入口那假山，所以绕了一大圈，从另外一个方向化为一道风极速靠近，从头到尾，秦羽没有动用丝毫星辰之力。 
    方向化为一道风极速靠近，从头到尾。秦羽没动用丝毫星辰之力。 
    然而救灾靠近假山的时候。秦羽有了一股危险的感觉，那种心里发毛的感觉很不妙，秦羽当即不在行动，直接在假山一角穿入地面之下，不在行动。秦羽有感觉周围肯定有人潜伏。 
    而且这个人实力还很强。秦羽不敢使用灵识，北冥完全收敛任何气息，他完全用耳朵感受任何声音。 
    时间就如此流逝，秦羽心灵总有那股危险感觉，他竟然就这么在假山之下一动不动。这时候就需要耐心。 
    …… 
    赤血洞府密室内。 
    查洪盘膝坐在判断上，一道道妖元力不断损耗着“去尘禁制”，黑色玉盒表面的光芒越来越淡，查洪眼中光芒炙热，隐现丝丝血红色，显然此刻地查洪处于极度激动之中。 
    “波！” 
    一声很轻的声音响起，但是对于查洪来说却无异于天雷轰响，查洪整个人都是一震，瞬间完全收拢了妖元力。查洪眼中光芒犹如实质完全投入到这黑色玉盒之中。 
    “终于成功了！”查洪颤抖着手打开了黑色玉盒。 
    这黑色玉盒打开并没有什么技巧，只见翻开后便发现内部躺着有一三寸长的玉剑，那玉剑通体晶莹剔透，在剑柄之上有着古篆“八”字。在这玉剑上方有着一玉简，查洪直接拿过了那玉简，灵识一扫旋即便是脸上一阵狂喜。 
    “哈哈，果然，果然如同传说一样，九剑仙府，仙人留下那府邸啊，这正是第八把玉剑。” 
    查洪整个人都激动地要命。 
    不管是谁，当他耗费了一百年光阴，不断地消耗能量磨损那去尘禁制。每日如此，过了百年方才成功。谁不激动？更何况这把玉剑也让查洪的梦想有了一丝实现的可能性。 
    即使玉剑本身，对于查洪来说就已经够珍贵了。因为这玉剑是“极品灵器”。 
    极品灵器对于蓬莱仙域，紫焰魔狱、青龙宫、九煞殿、碧水府如此五大势力而言，虽然算是珍贵之物，但是也不是没有。可是对于查洪而言，却是顶级宝贝了。查洪自己的灵器也就上品灵器而已。 
    “轰！” 
    随着一声轰响，一个人影就出现在了密室之中，密室的防御对此人根本没有丝毫作用。来人是一个魁梧的大汉，身上有着紫色劲装，这大汗正盯着查洪，眼中有的尽是笑意。 
    查洪猛地看向这紫衣大汉，顿时脸色大变。 
    “狄瞳！” 
    查洪看到这九煞殿地老八顿时脸色阴沉了下来，同时心中也略微有些慌了起来，九煞殿的九位兄弟功力彼此也不是一样地，其中老大狄龙最强，而这狄瞳绝对能够在九兄弟中排到第三。 
    “查洪，花费了百年帮我九煞殿破了这黑色玉盒禁制，我还要感谢你呢。”狄瞳微笑着道，“哎，对了，你别想你的护法了，一来他们来也是送死，二来，我刚刚下来地时候在假山周围布下了禁制。” 
    查洪瞬间冷静了下来，道：“八殿下，我查洪自问得到九剑之一，绝对没有任何活着的人知道，你怎么知道？” 
    狄瞳一笑道：“是没有活着的人知道，可是被你杀死的人难道不会记载么？”听到这话查洪不禁苦笑，当初他也想到了那些人可能记载，所以那些人的所有东西都被毁掉了。 
    可是那些人记载的东西一定放在身边，么？岂能全部毁掉，这已经不是人力所能达到的。 
    “好，狄瞳，据说你达到洞虚中期，看来我的不敌你了！”查洪表面上如此软弱的说，可是瞬间一滴鲜血便渗透进那玉剑，在这霎那查洪已经滴血认主，有了这极品灵器，查洪至少实力增加了不少。 
    狄瞳发现这一幕，也不着急。嘴角有了一丝不屑。 
    而这个时候，在密室之外正有人站在阴暗角落悄悄偷听着。正是秦羽。 
    那狄瞳布置禁制的时候，只有在笼罩了整个假山然而狄瞳没有想到在假山的下方许久之前便有一个人悄悄隐藏在地下了。秦羽听到那密室门被炸开，等了霎那便悄然尾随跟了进来。           
    第五集 赤血洞府 第三十一章 地下血战 
     ------------------------   
    赤血洞府北部区域的假山占地面积极大，而在其下方的地下密室却更是错落有致，一个接一个，恍若迷宫一般，整体格局长宽至少千米左右。 
    秦羽背贴着一处角落。 
    “黑色玉盒，九剑之一？八殿下，狄瞳？”秦羽听到内部查洪说的话，心中也大概明白了事情。 
    显然黑色玉盒比较难以开启，查洪花费了百年时间方才开启，而黑色玉盒之中正盛放着九剑之一。此刻九煞殿的八殿下就是来抢夺那‘九剑’中的一剑。 
    “查洪他都花费了百年光阴才打开那黑色玉盒，而且一直小心翼翼，到最后还是让九煞殿的八殿下亲自来夺。”秦羽感到自己心跳略微加速，连九煞殿都如此紧张，那是何等的重宝？ 
    秦羽完全处于胎息状态，魔道秘籍‘北冥’更是让秦羽不散发出一丝气息。 
    “不能用眼睛看，查洪和狄瞳都是洞虚期的高手，而且天赋异禀，我如果看他们，估计目光都会引起他们的注意。”到了此刻，秦羽绝对不容许自己出现一丝失误。 
    秦羽紧紧贴着墙壁，全部主义力皆聚集在耳朵上，此刻只能靠耳朵听二人谈话打斗来判断内部情势了。 
    密室之内。 
    狄瞳不骄不躁，也没有丝毫担心，很是随意地看着查洪。在他严重，查洪根本没有丝毫反抗之力，只要他出手，那还不是手到擒来，即使查洪滴血认主收了那玉剑，狄瞳也没有着急。 
    “那玉剑融入体中了，准备好了？”狄瞳揶揄微笑看着查洪，虽然气势不算凌厉，但是却有一种稳操胜券的感觉。 
    面对狄瞳，滴血认主收了那玉剑的查洪没有丝毫畏惧。 
    “狄瞳，我二弟是你杀的吧？”查洪询问道。 
    狄瞳微笑着点头。 
    “为什么，我二弟不过元婴中期，对于你来说根本没有任何威胁，你为什么要杀我二弟？”查洪脸色变得有些难看，但是狄瞳却是冷声大笑了起来。 
    “哈哈，好一个兄弟情深啊。哈哈……实在是笑死我了。”狄瞳猖狂的笑声中蕴含着不屑。 
    而后，狄瞳看着查洪寒声道：“你别在这装作一副兄弟情深地模样，你如今刚刚滴血认主收了那玉剑，可是，你根本没有用自己的真火炼化，估计你现在正将那玉剑在体内用妖魄真火炼化吧。” 
    “哼，你在这和我说话，不过是拖延时间，好让玉剑炼化的愈加容易控制。”狄瞳一下子便瞧出了查洪的目的。 
    查洪脸色却是不变，没有否认也没有承认。 
    “好了么，我可以等你的。”狄瞳双手环抱于胸，下巴微微抬起，冷视着查洪。他就等着查洪炼化玉剑，对于着一场战斗，这狄瞳是百分百充满信心。 
    论本体，紫煞蛟龙当然比赤血水蟒强。 
    论功力，洞虚中期的狄瞳也是要超过洞虚前期的查洪。 
    论灵器，狄瞳也是拥有上品灵器，而且还是狄瞳最擅长的兵器。而查洪则是没有选择。只能用那唯一的极品灵器，那把玉剑。 
    论修炼地功法精妙程度，九煞殿的八殿下当然比查洪强！ 
    可以说，不管比什么，查洪都是不如狄瞳。 
    “狄瞳，你们九兄弟不就是靠出身是紫煞蛟龙，而且九人联手才如此嚣张的么，如今就你一人，我查洪倒要看看你一人能够有多强。”查洪寒声说道，同时眼神也仿佛洞金穿石一般凌厉了起来。 
    查洪知道自己是处于劣势，所以他只能靠胆识靠气势！ 
    拼！ 
    处于劣势的情况下，他查洪只能靠拼，拼命一战，不管如何，他查洪都输不起，一旦输掉了，他什么都没有了。不谈野心，不谈这玉剑，包括他地小命也会没了。 
    蛰伏如此之久，岂能如此认命服输？ 
    看着狄瞳，查洪眼中尽是桀骜，不管如何，死拼一场再说，修真世界谁的拳头大，谁才有发言权。 
    “看，看来还有点胆识，可是要有野心，不但要有心机，最重要地还是要有实力！”狄瞳陡然声音铿锵有力起来，眼中寒光迸发，“最重要的是靠谁的拳头硬！” 
    狄瞳，查洪二人彼此相互凝视。 
    压抑，密室之内气势压抑的骇人，二人彼此都注意对方，注意着对方地每一个动作。一旦谁的注意力稍微松懈那么一丝，那可能就要遭受对方连绵不绝的攻击。 
    秦羽虽然在密室之外，却依然感受到了一股压抑的气息。 
    忽然―― 
    犹如利剑破空，瞬间刺破了压抑的空间，顿时一阵阵金铁撞击的铿锵声，同时还有着低沉的空气撕裂声，秦羽根本不敢用眼睛看，他只能在阴影角落靠耳朵听。 
    密室之内。 
    一身紫衣劲装的狄瞳手持一杆长枪，长枪在狄瞳手里完全活了，比尺于当初的项央，狄瞳近身枪术不弱丝毫，而利用长枪进行远攻方面狄瞳反而更加厉害。 
    长枪时而离手，化为一道闪电，刺向查洪身体要害，时而在狄瞳手中犹如一条条蛟龙迸发。一下子直接将查洪完全包围，查洪根本无法逃跑。 
    面对这一招，查洪只能力拼！ 
    “呀呀～～～破！” 
    被无数枪影包围处于劣势地查洪双眼怒瞪，猛然一声怒喝，那玉剑陡然体积变大，化为一把巨剑，查洪持着那把巨剑便来一个横扫。一力降十会就那么砸过去。 
    道道枪影幻灭，可是狄瞳却冷笑，猛地一震长枪。 
    长枪的枪头顿时震动了起来，急促地对着那巨剑瞬间来了数百次撞击，一下子便将巨剑的力量完全卸去，狄瞳手一伸，长枪忽然犹如蛇一样沿着巨剑贴了过去。 
    “不好！” 
    查洪脸色一变，无论他巨剑如何动，狄瞳的枪头都是黏着自己的巨剑，而且几乎是 
    霎那时间，那枪头恍若蟒蛇吐信一般，沿着巨剑极速查洪本身截来。 
    “狄瞳殿下，好强的近战之术！” 
    查洪朗声道，而同时巨剑瞬间化为三寸长，而查洪本人则是一直退到密室的角落，狄瞳也不追及。而是收枪而立，但是道道紫色光芒开始在狄瞳身上蒸腾。 
    “查洪，你和我战斗竟然还敢只用人形，看来你是找死了，既然你找死，那我也就不手软了，让你尝尝我紫煞蛟龙的绝技。”道道紫光包围下的狄瞳，气势以惊人的速度增长。 
    查洪面色一变，“不好，看来应该提前用那一招了。”查洪当即一声大喝，随后人便消失了原处。 
    残影！ 
    一下子狄瞳周围出现数个残影，仅仅霎那，狄瞳周围便遍布了残影，同时一道道剑光极速射出，狄瞳毅然站于中央，一杆长枪施展开来是犹如漫天枪影。根本不漏丝毫，甚至于狄瞳长枪所遍布的区域形成了一块真空。 
    “吼！” 
    一声恐怖低沉的嘶吼响起。同时一巨大的蟒蛇头部凭空惊现狄瞳向前，蟒蛇的嘴巴大大张开就这么一口朝狄瞳吞去，仿佛想要在直接将狄瞳给吃了。 
    “雕虫小技！” 
    狄瞳丝毫不在乎，长枪犹如长鞭狠狠对着蟒蛇的脑袋抽了过去，然而就在这个时候―― 
    “咻！” 
    一道青光从蟒蛇口中闪电般射出，霎那就到了狄瞳身前，狄瞳根本来不及格挡，只能努力偏转一下身体，可还是被那玉剑直接刺穿了肩胛骨部位。 
    狄瞳脸色瞬间变得难看。 
    从一开始就处于儿戏心态的狄瞳终于怒了，刚才在查洪用本体赤血水蟒来吞吃他的时候，他也没在意，谁想吞吃不过是个幌子，实际攻击是口中暴射的玉剑。 
    狄瞳受伤了，同时也暴怒了。 
    “查洪，你，找死！！” 
    狄瞳原本还算冷静地脸完全扭曲了，眼中红光隐现，脸上更是青筋暴突。狰狞的骇人。狄瞳忽然张开嘴巴，同时身体极速变作一条可怖地蛟龙。 
    “吼……” 
    狂暴的声音响起。 
    “轰隆隆――” 
    密室墙壁在紫煞蛟龙巨大身躯撞击之下顿时碎裂，一阵阵轰隆隆巨响，粗大的紫色身躯不停晃荡，撞击着一面面墙壁，地下密室群遭受着前所未有的毁坏。 
    而原先在外面偷听的秦羽，在发现一条赤血水蟒的尾巴游过密室门口的时候，便知道不妙。 
    “这两个家伙变身了！” 
    秦羽当即极速朝外奔去。 
    他可不敢继续在这密室之外呆着，如果继续下去，随着狄瞳变身，那密室肯定要被毁坏，自己也要被发现了，如果被两个暴怒的家伙发现，秦羽可就危险了。 
    虽然达到流星前期，可是和狄瞳、查洪比起来，秦羽也没有把握。 
    秦羽刚刚极速离开那墙壁，狄瞳就身的紫煞蛟龙，一尾巴一震就将那墙壁震的碎石乱飞，随着暴怒的狄瞳身躯疯狂扭动，抽动着一切障碍物，顿时一片石壁碎裂声。 
    “轰隆隆……” 
    秦羽不敢使用星辰之力奔跑，虽然使用星辰之力，此刻暴怒的狄瞳和查洪不一定会发现，可是秦羽不想出任何意外，只是靠着肉体力量，秦羽犹如一道青烟穿梭于迸碎地山石间。 
    霎那，秦羽已然到了地下密室群洞口，秦羽就贴着洞口朝内部看去。 
    毁灭还在继续，紫煞蛟龙和赤血水蟒疯狂地相互游动着，一座座密室就这么被撞碎开来，幸亏假山周围布置了禁制，里面声音再大，外面也听不到丝毫。 
    仅仅一会儿，地下爆炸碎裂声停止了。 
    此刻地下密室群已然被毁掉了二分之一，在地下密室群中出现了六七百米长宽的一特大地下密室，两条巨大的蛇形怪物就在这新形成的地下密室彼此对立。 
    秦羽身形如风，飘到了一处碎石旁，透过碎石间的碎缝，秦羽偷偷看了过去。 
    一看，秦羽便倒吸一口凉气。 
    这长宽六七百米的空地中，在右边是一条游动的巨大血红色的水蟒，正是赤血水蟒，目测这赤血水蟒也要有一百多米长，有大水缸缸口那么粗，那蟒鳞片片都发出寒光。 
    在左边，悬空蜿蜒游动着一条紫色神龙。长达七八十米，也有水缸缸口那么粗细。和真正的龙比起来，这条龙只有一个独角，同时龙背之上还有一串竖起的紫色尖刺，每一根尖刺都和狄龙当初使用的长枪一般大小。 
    “右边赤血水蟒，左边紫煞蛟龙。” 
    秦羽感受着两大妖兽的庞大气息，心中都震惊的很。 
    如果说没有变身的查洪，秦羽还有把握对付，而变身之后的查洪，秦羽也只能凭借流星泪的存在拼上一拼了，而且结果还无法预料，至于狄龙，实力更强。 
    紫煞蛟龙那双紫色眼睛盯着赤血水蟒，尽是狂涛般怒意。 
    赤血水蟒那血红色眼睛怒视着紫煞蛟龙，气势上不愿意退缩丝毫，那蛇信孔明不断吞吐，时刻准备攻击。 
    躲在碎石堆里的秦羽一动不动，他根本不敢全神贯注盯着两条庞然大物看，秦羽只能用眼角余光稍微注意一下而已，不过即使秦羽直接注视，此刻赤血水蟒和紫煞蛟龙也不会在意。 
    因为他们不敢分散一点注意力。 
    “吼……” 
    因为刚才被刺伤的紫煞蛟龙猛然一声暴喝，龙尾一摆，整个紫煞蛟龙犹如一条紫色狂涛卷向了赤血水蟒，到了此刻，赤血水蟒孔明低吼一声，蟒头极速射出，张开血盆大口直接朝紫煞蛟龙咬去。           
    第五集 赤血洞府 第三十二章 生死三连击！ 
     ------------------------   
    紫煞蛟龙和赤血水蟒的血盆大口中几乎是同时射出光华，紫煞蛟龙口中射出是一杆长枪，只是此刻的长枪长度已经短上许多。而赤血水蟒口中则是那柄玉剑。 
    “蓬！” 
    长枪和玉剑相互撞击，随后又再次盘旋起来一次次相互攻击。 
    紫煞蛟龙和赤血水蟒一边控制自己的灵器攻击，一边则是利用自己的本体攻击，修妖者的本体才是最枪的，只见紫煞蛟龙的黑色独角刺破了空气，带着尖锐呼啸声直接朝赤血水蟒的脑袋刺去。 
    黑色独角在紫煞蛟龙施展开来，威力打的骇人绝对可以轻易破掉赤血水蟒的防御，赤血水蟒的红色尾巴速度也达到一个惊人地步，犹如闪电一样极速抽向紫煞蛟龙。 
    只见一道巨大的紫色幻影，还有一道血红色幻影，彼此极速尾随缠绕相互攻击，别看紫煞蛟龙和赤血水蟒体积打，可是他们的速度也快的骇人。 
    “噗哧！” 
    紫煞蛟龙一爪抓在了赤血水蟒的身上，那坚固的蟒鳞在紫煞蛟龙的龙爪之下依旧是产生条条裂痕而后碎裂开来，顿时蟒皮撕裂，鲜血飞溅，血肉冒出。 
    赤血水蟒顿时一阵痛苦的嘶嚎，同时一道红色残影也抽在了紫煞蛟龙身上。 
    紫煞蛟龙受不住赤血水蟒尾巴的力量，竟然被抽飞了起来，但是紫煞蛟龙即使在飞的时候，依旧是龙尾一摆，反过来又再次朝赤血水蟒攻击而来。 
    狄龙和查洪控着着长枪和玉剑不断相互攻击，彼此都不敢有丝毫放松，极品灵器对于他们来说，还是很有威胁的。 
    “噗！” 
    查洪地本体赤血水蟒嘴巴张开，一道黄光射出，直接射向那杆长枪，长枪躲闪，可是那黄光竟然也转弯追随随手直接附在了那长枪之上，只见长枪速度立即减缓。 
    长枪上被黄色毒液粘上，灵性立即下降到一个惊人的地步，几乎不受控制了。 
    “剧毒，赤血水蟒的剧毒！” 
    在碎石堆中悄悄偷看地秦羽一下子便认出了黄色毒液，当初秦羽和查戈大战，查戈液曾经使用过这一招，这毒液威力极强，如今石洞虚境界的查洪施展，毒性自当更强。 
    “吼！！” 
    查洪兴奋的一声低吼，同时灵识传音在狄龙脑海中响起，“你这头紫煞蛟龙，等死吧！”只见那玉剑化为一道青光极速直接刺向了紫煞蛟龙脑袋。 
    紫煞蛟龙口中朝长枪喷出一团火焰，然而此刻玉剑已经射来。 
    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”…… 
    只听见一声声刺破空气的响动，紫煞蛟龙龙背之上那一根根恍若长枪一般的尖刺竟然直接离体而出，仿佛一根根标枪划破了空气，极速射了出去。 
    随着‘哐当’一声脆响。玉剑竟然连续被三根长枪尖刺撞击，被撞飞到一旁。 
    赤血水蟒当即身体一卷，尾巴极速抽向那些尖刺，然而长枪大小的尖刺实在太多了，而且攻击力强的骇人，赤血水蟒本身躲避掉大半，还有二三十根射向他身体。 
    赤血水蟒的尾巴犹如闪电般抽动，可是这尖刺速度太快，即使赤血水蟒的尾巴液不过抽掉了十几根，剩余的近乎十根尖刺直接刺入了赤血水蟒地身体内部。 
    蟒鳞碎裂，尖刺完全贯穿赤血水蟒身体。一连近乎十根尖刺贯穿，遭受如此重的伤害，就是赤血水蟒液抗不住了。 
    只见一阵光芒闪动，赤血水蟒瞬间化为了查洪。 
    查洪身上血迹斑斑，一个个小窟窿出现在身上，显然已经重伤。 
    “啊~~~~老天，我查洪天赋异禀，更十达到洞虚境界，难道连得九剑之一的命都没有？我算尽一切，最后还是被发现了秘密，是天要灭我，非人之罪啊！” 
    查洪仰天狂笑，到了此刻，他已经知道自己完蛋了。 
    只见一道光芒闪过，紫煞蛟龙也变成了狄瞳模样，此刻的狄瞳脸色也苍白的很，紫煞蛟龙背上的尖刺那时不到最危险关头是不轻易射出的，一旦射出对身体伤害特别大。 
    “还想逃？” 
    狄瞳身形一动，一把抓碎地面，只见一道妖元力涌入地底，只见片刻，那道妖元力撞碎地面冲了出来，此刻那妖元力上正卷有一紫色元婴，看面貌正是查洪的。 
    “哼，查洪，你在那大发感慨引我注意，竟然想妖元婴逃掉。” 
    狄瞳左手一把抓住查洪元婴冷笑道。 
    紫色元婴的查洪露出了惊恐地表情，发出尖细的声音：“狄瞳，我的肉体已经被你刺穿数处要害了，根本无法再使用，我只能修散仙之体了，你放我一马又如何？” 
    就在此时！ 
    一道青光竟然从紫色元婴之中射处，正是那极品玉剑，狄瞳顿时感到左手剧痛，查洪拼命催动极品玉剑，狄瞳的左手只是霎那便骨头碎裂，血肉飘飞。 
    查洪顿时化为一道紫色光影极速朝外射去！ 
    这是他最后一着了！ 
    “死！” 
    怒极的狄瞳爆发出一股恐怖的妖元力，妖元力瞬间席卷了逃逸的查洪元婴，妖元力猛地攻击查洪元婴，元婴一阵巨震，顿时元婴中蕴含地灵魂被震散了。 
    断手之仇，让狄瞳没有丝毫不留情。 
    查洪不过洞虚境界，刚刚可以灵魂融入元婴而已，元婴防御实在太脆弱。只是妖元力猛地攻击便震散了灵魂，狄瞳右手伸出一把抓住查洪的元婴，此刻元婴中已然没有了灵魂，只是一个能量结晶而已，狄瞳直接将这元婴收入了自己地空间戒指之中。 
    “查洪，敢断我手。”狄 
    狄瞳此刻胸中尽是怒火。 
    如果不飞升，根本无法肢体重生地，然而查洪已然被他杀死，狄瞳还能怎么报复呢？ 
    一挥袖，极品玉剑以及查洪自己的储物手镯都到了狄瞳手上，狄瞳看到这极品玉剑，才稍微心情平静了些，回头看了一眼查洪尸体，眼中再次燃起怒火。 
    嘴巴一张，一朵火焰射向查洪。 
    即使魂飞魄散，狄瞳也要毁掉查洪尸体一泄断手之恨。 
    “不好！” 
    在刚刚吐出真火地时候，狄瞳面色大变，到了最后时刻一股极为凝聚尖锐地力量霎那便到了他的身后，灵识自然发貌，正是一黑袍冷峻青年。 
    此人正是秦羽。 
    金色细线贯穿秦羽全身经脉，秦羽整个人犹如一条金色光线一闪，就从数百米之外的碎石堆之中沿着一条玄妙轨迹直接到了狄瞳身后，速度快的骇人。 
    秦羽牙关紧咬，青筋暴突，眼中尽是杀意！ 
    “破！” 
    秦羽的左手带着焱炽拳套，同时金色星辰之力完全凝聚在五指之上。犹如五个金色的手指。 
    秦羽左手成剑指闪电般刺向狄瞳的后背，秦羽要一举刺穿他的身体直接抓了元婴。可狄瞳是何等的高手？霎那便感应到秦羽，只是秦羽速度太快。 
    可怜狄瞳左手已经被断，丰富的经验让狄瞳有了最佳判断。 
    右手上地极品玉剑以及查洪的储物手镯直接放开，任之掉落地面，狄瞳头不掉，右手直接朝后面伸出。霎那一杆短枪便凭空出现在狄瞳的手上，正是那杆极品灵器级别的长枪。 
    长枪大小任意变化。此刻犹如匕首般长短。握着这杆长枪，狄瞳直接刺向秦羽丹田位置。他要直接破秦羽丹田，毁掉秦羽丹田元婴！ 
    “你要我命，我就要你命！” 
    狄瞳心中发狠，在攻击的同时，狄瞳身为紫煞蛟龙，所蕴含的‘紫煞护甲’直接浮现在身体表面，紫煞护甲乃是紫煞蛟龙龙鳞所化，防御极为惊人。 
    一为攻击，一为防御，这便是狄瞳霎那的反应。 
    看到这一击刺来，秦羽大惊。 
    他虽然没有元婴，可是体内的流星光点也是秦羽能量核心，被这么刺下去，功力大损那怎么办？然而这个时候秦羽并没有躲避，秦羽的右手直接抓向那长枪。 
    焱炽拳套包裹地右手抓向长枪，几乎是在右手伸出的同时，右手自动出现一把焱炽剑。 
    “铿锵！” 
    焱炽剑和长枪相互撞击，拼命情况下的狄瞳，这一枪蕴含着恐怖的力量，长枪又是极品灵器，焱炽剑不过上品灵器，几乎是霎那焱炽剑蓬然碎裂，化为无数碎片！ 
    秦羽左手的剑指，被焱炽拳套包裹，同时凝聚着金色星辰之力，犹如金色的流星刺向紫煞护甲！ 
    “蓬！” 
    狄瞳的‘紫煞护甲’一阵振动，然而只是出现丝丝裂痕而已，却没有裂开。狄瞳脸上表情不禁出现了一丝笑容，而同时那杆长枪又轰在了秦羽右手地焱炽拳套之上。 
    秦羽左手剑指攻击后，同时再变！ 
    剑指一缩，成拳指关节攻击，穿透力最强的拳指关节攻击！ 
    “蓬！” 
    紫煞护甲被攻击部位完全破裂了，而同时秦羽右手地焱炽拳套也是被长枪给刺碎了，秦羽仿佛根本感受不到右手地疼痛，左手竟然再次变化！ 
    拳指猛地一张，成利爪直接抓入了狄瞳的体内，而狄瞳几乎是在秦羽左手刺入他体内地霎那，元婴立即悄悄沿着脚步遁入途中。 
    “蓬！” 
    秦羽的右手手掌被长枪刺穿，秦羽整个人却是动了，同时一条金色细线从左手射出直接射入地面，霎那另外一处地面碎裂开来，一道细线正卷着一元婴飞了出来。 
    只见那金色细线直接刺入元婴内部，直接绞碎了狄瞳的灵魂。 
    左手伸出抓着这元婴，秦羽整个后背都冒出了一阵冷汗，那刺穿秦羽手掌的长枪也一动不动了。 
    太强了，紫煞蛟龙实力太强了。 
    紫煞蛟龙经过和赤血水蟒一战，甚至于化成了人形。须知人形情况下狄龙实力是不如本体的。即使是这样的情况，秦羽突然偷袭，还是极为惊险的。 
    “如果不是先前一战他受了伤，断了一手，两只手同时攻击我，估计我也难以杀他吧。”秦羽感到一阵后怕。流星期高手一般是靠速度闪躲攻击，如秦羽这般强行偷袭，还真是危险。 
    特别是那紫煞护甲出现的时候，秦羽还真的一惊。紫煞护甲的防御实在是太惊人了，幸亏秦羽反应快，施展了三连击。 
    先是剑指，而后又是拳指攻击，最后又是利爪攻击，秦羽的左手根本没有停，连续三次攻击才穿入他体内。 
    即使如此，秦羽的右手还是被刺穿，一片血淋淋的。 
    “偷袭情况下，焱炽剑被毁，焱炽拳套被毁掉一只，右手被刺穿。”秦羽长长呼出一口气，不过看到自己的战利品，秦羽脸上也是难以掩饰兴奋。 
    一柄玉剑，就是让查洪遭受杀身之祸，传说中的‘九剑’中的一剑。 
    一杆长枪，极品灵器。 
    查洪的储物手镯，身为赤血洞府洞主，这查洪的储物手镯内怎么可能没宝物？ 
    狄瞳的空间戒指，单单存储物品，就显示了狄瞳地位之高，空间截至在海外修真界可没有多少人有，这里面又有什么？ 
    同时，还有狄瞳洞虚中期的元婴，查洪洞虚前期的元婴。这两大元婴，对于秦羽而言，比以上 
    所有东西都要珍贵，毕竟相比较于宝物，自身实力才最重要。 
    秦羽直接将所有东西收入了自己空间戒指。 
    “这尸体????”秦羽看到查洪和狄瞳的尸体，想了想，而后也直接将这尸体收如了空间戒指，毁尸灭迹，估计其他人也发现这里空荡荡的，一时间也想像不了这里发生什么。 
    虽然地下密室群被毁掉近半，然而因为禁制原因，外界却是不知道，秦羽出现地下密室群，根本不管别人发现这里会想到什么，秦羽轻松破开禁制，而后直接施展身法。 
    金色星辰之力贯穿全身，秦羽化做一道金色光线直接到了东区自己的独院。           
    第五集 赤血洞府 第三十三章 九护法 
     ------------------------   
    赤血洞府东区秦羽所拥有的独院内，侯费盘膝坐于地上静静守护着后面屋子中的‘秦羽’，虽然侯费心中知道秦羽早在刚刚进入屋中就立即溜走了，这可是秦羽早和侯费商量好的，自然侯费他要做做样子。 
    陡然，侯费眼睛睁开看向眼前突然出现的身影。 
    “大哥！”侯费脸上顿时有了一丝喜色。 
    但是一看到秦羽的右手被刺穿，伤口，狰狞可怖，秦羽脸色微微有些苍白忙嘱咐道，“费费，别问那么多，跟我进屋来。” 
    说完，秦羽身形一闪就直接进入了屋子，侯费心中疑惑也立即冲入了屋子，同时挥手直接在屋子外布置了禁制，不让外人知道内部到底发生什么事情。 
    进入屋子，秦羽直接盘膝坐于床上，而后才长长呼出一口气，此时秦羽并不在乎自己右手掌被刺穿，刚才和狄瞳在一瞬间决定出生死，等此刻回到自己屋中，秦羽才完全静下心来。 
    “大哥，到底发生什么事情了？”侯费忙询问道。 
    秦羽一回忆起此次收获，脸上情不自禁有了笑容：“费费，这该了手时就出手，不能畏首畏尾，否则机会过去了后悔都来不及啊。要想得到好处，必须敢于承受风险。” 
    侯费一头的雾水，眨巴眼睛疑惑道：“大哥，你说这话什么意思啊？” 
    “痛快，痛快啊！” 
    秦羽却是不回答，直接一挥手只见两大元婴漂浮出来，这元婴失去灵魂控制，便完全是一咱能量结晶了。此刻还散发着隐隐的紫色光芒。 
    侯费那双火眼立即亮了起来，两道实质般的光芒射在这两大元婴之上。 
    “好强的能量！” 
    侯费大吃一惊，“至少是洞虚期，大哥，你什么时候得到这两个元婴，有了这两个元婴，对你来说那帮助可就大了。”侯费赞叹道。 
    秦羽看着侯费道：“这话可就错了，不但对我有帮助，对你和小黑也是有帮助的。”秦羽可从来没有想过独吞。 
    “这两大元婴，一是洞虚中期的紫煞蛟龙元婴，一是洞虚前期地赤血水蟒元婴，他们的元婴可都比同等级修仙者能量多上不少。那查洪的元婴给我已经足够，至少狄瞳的，费费你和小黑一同炼化吧。” 
    侯费摇了摇头：“不行，这洞虚中期的紫煞蛟龙元婴，能量庞大的很。我可吸收不了，我离开内谷最近在外，在帮你护法的时候心境略微有所突破，灵魂差不多足以匹配元婴后期而已，大哥，你懂我意思么？” 
    侯费本身修为此刻为元婴中期，而灵魂则是元婴后期这个级别。 
    侯费继续道：“我最多达到元婴后期就不能再吸收能量了。如果炼化吸收的太多，本身能量一旦超过灵魂境界，那就很容易造成体内能量不听控制，甚至于出现能量暴乱，严重甚至于走火入魔直接魂飞魄散！” 
    秦羽对于这格也非常清楚。 
    灵魂是根本，自己意识控制力就那么强，如果能量超过自己的控制力，一来战斗时候控制不便，反而不如能量少的时候，二来可能造成能量暴乱。 
    “这点我清楚，不过费费，你本身修为早早就是元婴中期了，如果要达到元婴后期。想必只需要炼化部分元婴便可以了，小黑他……” 
    秦羽想到黑羽，直接拿出一传讯令。 
    侯费看到秦羽拿出传讯令，知道秦羽是传讯给小黑。 
    “小黑，过段时间等我将赤血洞府事情稳定了后。我会传讯让你过来的，对了，我这有一洞虚境界的元婴，你能够吸收多少？”秦羽也怀疑小黑吸收能力。 
    仅仅一会儿黑快传讯回来了。 
    “洞虚期？大哥，你杀了什么大人物？不会是查洪那厮吧。至于我能够吸收多少，虽然我经过禁术改造，我脱胎换骨，修炼速度比过去快的多，包括灵魂境界提升，可是……我修炼时间太短了。如今灵魂境界不过元婴前期左右，我可不敢再炼化吸收了。”小黑的回应让秦羽无奈。 
    在海外修妖者世界虽然有人炼化金丹元婴。 
    可是真正的高手，是不敢让自己功力修为超过灵魂境界的。无论是侯费还是黑羽，自然知道秦羽身边元婴让他们炼化吸收，他们却是不敢过及吸收。 
    当年的雷卫，也是因为灵魂境界提升速度慢，虽然他有实力超级杀死敌人。却不敢随意炼化。 
    本身功力进步，也是有办法的，一是采集各种灵草炼化出一些增加功力地丹药，这个方法要是珍奇的芝草寻找比较困难，炼化方法也比较复杂。 
    二是炼化其他修真者元婴金丹。 
    可是灵魂想要突飞猛进，那可难了。至少至今还没有发现有什么办法灵魂境界陡然提升的。所以吞噬炼化金丹元婴地修真者也不算多，毕竟要让他们敢炼化吸收，至少灵魂境界够高吧。 
    “不过大哥，我在内谷中听立儿姑娘地琴声，感觉心境提高很快，我估计不需要多长时间灵魂境界就达到元婴中期了，到时候我来找你。”黑快又传讯道。 
    “好，赤血洞府我也有不少事情要处理。” 
    随后秦羽便和小黑断了联系。 
    “费费，这是洞虚中期的元婴，你功力比我高，先炼化高分达到元婴后期再说。”秦羽自己不着急，反而让侯费先行炼化，侯费也不推辞，直接盘膝坐下。 
    只见侯费嘴巴一张，顿时一团真火射出，将狄瞳的元婴包裹。 
    真火燃烧之下，元婴缓缓融化，道道紫色液体从元婴中流下，而后直接融入侯费体内，论修炼速度，比秦羽炼化速度快上十倍都不止，秦羽在一旁静静守护。 
    半日后。 
    那元婴差不多炼化了两成左右，原本盘膝坐着的侯费那又火眼陡然睁开，发出灼灼光辉。 
    秦羽的灵识早就发现侯费达到元婴后期，当即笑道：“恭喜恭喜，费费你如今达到元婴后期，估计就是和那紫煞蛟龙狄瞳相比，也能够一拼吧。” 
    侯费兴奋的很，嘎嘎怪叫道：“狄瞳？虽然他的洞虚中期，可是他本尊是紫煞蛟龙，实力可比同等级修仙者强地多。过去我肯定敌不过他，现在嘛。嘎嘎……” 
    侯费一副自得的模样。 
    “大哥，你快修炼吧，真知道你地灵魂怎么进步那么快，如果我灵魂境界有你高，那我也一口气将元婴给全炼化了。”侯费看着秦羽不自禁吧道。 
    秦羽一笑。 
    流星泪，即使到现在，秦羽对流星泪也是一无所知，甚至于他根本无法控制流星泪做出什么。一切都是流星泪自行发出各种能量，他能够得到此种宝物，还真是运气，但也可以称之为‘缘分’。 
    “好了，费费，你在外帮我护法，我要全身心吸收这元婴！” 
    那被吸收了两成能量的钬瞳元婴。再次被秦羽炼化吸收起来，论灵魂境界，此刻地秦羽已然达到了洞虚前期，实际上秦羽也为自己灵魂境界的飞速提升感到惊异。 
    不过…… 
    秦羽灵魂境界的提升就叫快么？ 
    单单小黑，经过禁术之后，灵魂提升速度也极为的快，短短几年就从金丹前期达到如今的元婴前期。而修真者一朝感悟，灵魂境界突飞猛进也是极为正常的。 
    顿时可遇不可求，秦羽地稳定提升却是时刻在进行的。 
    自此，秦羽在自己屋中央安心炼化元婴，了清管外界发生什么。侯费也在秦羽屋外专心护法，不管是谁，休想进入秦羽屋子一步。 
    …… 
    赤血洞府北区。 
    假山下方的地下密室群虽然毁掉近半，可是因为是在地下，地面之上假山等等却几乎没有什么变化，要说变化，也只有通往地下密室群洞口被轰碎了。 
    可那洞口在假山内，不仔细看是看不出来的。 
    这地下密室群，即使是赤血洞府的护卫队伍，每次巡逻到这，也是需要绕道而行，因为这是洞主查洪的命令，当初那洪在密室内炼化黑色玉盒，自然不希望有人靠近。 
    秦羽破开禁制回自己屋中，已然过了半天，这大半天也有数十次巡逻，然而因为每次绕着假山而行，那些护卫们根本没有注意到地下密室群的洞口被毁掉了。 
    又一支队伍巡逻到这，领头的队长五大三粗，眼若铜铃般，此刻他正瞪着那双牛眼四处环顾，可正当行进过程中，这队长陡然停下。 
    “宣魁队长，发生什么事情了，怎么停下了？”一矮胖子询问道。 
    宣魁队长却是难以置信朝假山方向看去，实际上以为所有巡逻队伍都是绕道走，那地下密室群的洞口又在假山之内，巡逻路线上也只有宣魁队长此刻所站地这个角度可以斜着看到洞口的大门的小半面。过了这个点，根本看不到那洞口。 
    “跟我来！” 
    宣魁队长大喝道，说着他就极速朝假山冲去。 
    “队长，巡逻路线是不允许经过哪里地啊。”那矮胖子忙大喊道，可跑得靠近假山地宣魁队长陡然大喝道，“大事不好！地下密室群洞口被轰碎了，快去请护法大人。” 
    地下密室群的洞口碎了？ 
    在场的所有护卫瞬间哗然，他们也明白知道事情的严重性，如果室正当进出，怎么可能毁掉洞口大门呢？顿时一个个护卫极速去通知所有护法了。 
    宣魁队长手中握着一柄大斧，瞪大牛眼朝洞口内看去，这洞口连接的通道上遍布着无数的碎石。 
    “宣魁，发生什么事了？”嶂拥谝桓龈系剑当即对着宣魁队长喝道，这宣魁队长正是嶂又笔舻幕の溃宣魁队长忙躬身道，“属下也事不知，刚刚才发现这里的事情，便通知各位护法了。” 
    一会儿，玄龟三兄弟，虎鲨两兄弟，蛇女姐妹二人，嶂樱还有滕毕都来了。 
    “侯费和流星护法呢？”晏青疑惑道。 
    嶂有Φ溃骸瓣糖嗝妹茫流星护法似乎半月前便再次闭关，侯费护法在外守护，估计此刻流星护法还没有出关吧。”九大护法说着，便走入了洞口。 
    看到洞口碎石，九大护法九感到一阵不妙。 
    沿着通道斜着往下，直接进入地下密室群，然而一进入地下密室群，九大护法都目瞪口呆看着眼前这一幕。 
    原本一间间地密室完全被毁掉了，所有的碎石都被扫到了周围边上，地下密室群中被清理出一块巨大地空地，长宽都有六七百米。那些密室墙壁碎石都堆集在边上。 
    “看，那是血迹！”蛇女西艳指着空地一处位置喊道。 
    其他八位护法也都顺着手指方向看去，果然有着一滩巨大的血迹，那是赤血水蟒和紫煞蛟龙相互厮杀产生地血迹。 
    “看地面那深陷地痕迹，应该是巨大的蟒蛇尾巴抽击在地面上出现的。”滕毕指着一处深陷的痕迹冷静地说道。 
    玄龟巴明他们三兄弟，虎鲨巫瞳巫峰二人，蛇女晏青和西艳，还有嶂右约半毕，九人仔细分析了现场地场景，已然可以确定这里经过一场大战。 
    而且其中之一的主角可能就是在此闭关的查洪。 
    九大护法彼此相视，这里经过一场大战，而他们却是一点不知道，此刻查洪到底是生是死，他们也是一点都不知道，在结合前段时间查珀的死，这些护法也感到不妙了。 
    “走，去看看洞主的灵魂玉简是否碎裂！” 
    功力最高的滕毕一声喝令，九大护法立即离开了地下密室群，朝藏有每人灵魂玉简的屋子看去。藏有灵魂玉简的屋子每日都有人检查一遍，外面也有人守卫。 
    两名护卫看着九大护法一起到达，当即心中震惊。 
    “拜见各位大人。”两大护卫单膝跪下道。 
    滕毕看向那护卫，晏青则是急不可待地娇喝道：“你们二人，速速将门打开。”这屋子门被用禁制关闭，晏青等人也不想强行破开，值得命令那护卫打开。 
    “是，大人。” 
    一护卫起身，单手射出数道妖元力进入门中，只见一道青光闪过，门自动缓缓打开了。 
    门打开，屋外的九大护法也都看到了屋中正中央木柜台上放着的一块块灵魂玉简，而此刻最上面的那块灵魂玉简已经碎裂开来，那灵魂玉简正是属于赤血洞主查洪的！ 
    九大护法脸色同时大变。 
    查洪死了！           
    第五集 赤血洞府 第三十四章  新的洞主 
     ------------------------   
    看到属于查洪的灵魂玉简碎裂了，所有人都明白这代表了什么！ 
    齿血洞主群龙无首了，此刻根本不需要管到底是谁杀死了查洪，即使查也查不出什么，能够杀死查洪的人，岂是这些护法所能对付的？现在需要的是……选出一个新的洞主！ 
    九大护法神情都变换了起来。 
    玄龟三兄弟巴明三人彼此相视，巫峰巫瞳两兄弟，晏青西艳姐妹二人，腾毕、庄钟各自有各自的念头。 
    “各位，如今洞主已死，凶手是一点讯息都没有。但是观察底下密实群那厮杀现场可以判定，凶手应该是正面和洞主厮杀，甚至于彼此化为本体。”玄龟三兄弟老大巴明说道。 
    巫峰也点头道：“的确，能够正面杀死洞主，凶手实力至少达到洞虚期！” 
    “哎哟，洞虚期，说得简单，这九煞殿范围内才有多少个洞虚期高手，达到这个级别的高手为什么要杀我们洞主呢？”晏青阴阳怪气道，“洞主都被杀了，我们这些护法能够有什么办法？” 
    腾毕冷俊道：“不试试就退缩，未免太没有胆气了。” 
    庄钟则是微笑道：“腾老大，你实力强劲，差不多快达到洞虚境界了吧，你可能和那凶手一拼，至于我们，可是连点希望都没有。如今最重要的不是报仇，而是选出一个新的首领，也就是新的洞主。” 
    此话一出，其他护法眼睛都是一亮。 
    刚才地话都是废话。要选新首领这才是最重要的。 
    “要选新洞主，这至少武力上要让所有人服气。我看，腾老大如果当洞主，我们几人绝对会赞同地。腾老大的实力，估计也就洞主可以战胜吧。”巴明笑眯眯道。 
    蛇女西艳则是媚笑道：“腾老大实力毋庸置疑，腾老大要当洞主，我们姐妹绝对唯腾老大马首是瞻。” 
    巫瞳也道：“我们是没有意见，谁的势力强谁当洞主。这是老规矩。腾老大实力比我们兄弟强，我们当然不会阻碍腾老大当洞主。”巫家两兄弟也表态了。 
    “咳。咳。”庄钟咳嗽了两声，而后笑着道，“谁都知道规矩，实力强着当洞主。腾老大实力比我们等都要强，他当洞主我们是没有任何意见，可是我们没有意见，不代表其他护法没有意见啊，大家别忘记了。还有两位护法没来呢。” 
    对于当洞主，腾毕也不热心。同时也不抗拒。 
    当首领。意气指使属下做事，这种感觉当然比只当护法好。腾毕热仲于武力。即使当不成洞主他也不在意。不过谁要想和他争夺，必须击败他。 
    “对啊，还有两位护法呢，上次大殿之上侯费护法查点就和洞主打起来，侯费护法实力到底有多强，还难说呢。还有他那个大哥，那么神秘，肯定不会表面那么简单。”晏青也发言道。 
    此刻这些护法都在想谁当洞主了，谁管查洪的死。查洪都死了，查洪三兄弟便成昨日黄花，谁也不会在意了，自然也懒得为他们报仇，最重要的是这些护法也不敢去报仇。 
    腾毕一脸冰冷的说道：“管那么多作甚，直接去流星护法住处。众位护法在一起，无论是比斗还是干什么，直接判定出谁是洞主。这不就成了？” 
    “好主意，大家一起去吧。”晏青如银铃般脆声笑道。 
    当即，九大护法直接飞行，朝东区秦羽所在的独院飞去，赤血洞府总共才多大？以九大护法的速度，仅仅霎那便到了东区秦羽的独院外。 
    三名侍女正在院外谈笑着，看到九大护法降落下来，顿时恭敬了起来。 
    “各位大人，我家大人如今正在闭关，他早早有令，不管是谁都不得进来。”其中一名绿衣侍女忙说道，秦羽当初下达地命令，这些侍女可记得清楚。 
    腾毕护法眉头一邹，其他护法也似乎感到心中不爽。 
    眼看着要决定出谁是新任洞主，可是流星护法竟然在闭关，还不让任何人进去。 
    “你们让卡，此次我们众护法一同前来当然是有要事。”巫峰对着三名侍女喝道，三名侍女看到巫峰的凶恶的模样，顿时吓得让到一旁。她们不过侍女而已，岂敢硬挡这些护法。 
    九大护法依次穿过了院门，进入了独院之内。 
    房屋正堂大门之外，侯费正盘膝坐着。显然挡着众人进入屋子的路。即使此刻九大护法都进来了，侯费依旧是盘膝坐着，根本一动不动。 
    九大护法一字排开，看到眼前这幕，彼此面面相觑。 
    “侯费护法，查洪洞主已经死了，众位护法正在讨论新任洞主到底谁来接任，所以众位护法来到这找二位，毕竟只有众位护法都认同，如此的洞主才算实质名归。” 
    庄钟朗声说道。 
    听到庄钟所说，侯费睁开了眼睛，顿时两道实质性的目光射出，那目光缓缓扫过每一个护法，仅仅目光就让一些护法感到庞大到可怕的压力。 
    腾哺受到目光压力，也是面色一变。 
    “侯费护法，恭喜。”腾毕说道，此刻腾毕有感觉，当初地他和侯费战斗，还有一点希望，然而此刻估计一点希望都没有了。不过……他还是要大战一场。 
    就好象当初地腾毕要和查洪大战一样。 
    “哎哟，侯费护法竟然突破了，看来此次大战更加精彩了，说不定新任洞主就是功力大进的侯费护法呢。”晏青嬉笑着说道。然而侯费却是微笑着。 
    “我不是新任地洞主。”侯费终于出声了。 
    众人皆是一愣。 
    玄龟三兄弟老大巴明立即道：“侯费看来是谦虚，或者说侯费护法对于战胜腾老大没有把握？不可能吧。当初侯费护法可是连洞主都不怕，现在功力大进了，反而没把握了？” 
    其他护法也说侯费谦虚。 
    “我是新任的副洞主！”侯费说了第二句。 
    众人又再次愣住了。 
    品位了侯费所说的话，九位护法终于明白了什么意思。谁能够当副洞主，一般是自家兄弟才会当副洞主，有谁是侯费地兄弟？当然是那位神秘的流星护法。 
    “侯费护法，你这话可就不对了。即使你实力再强，即使你实力冠决众位护法。你能够当洞主，可是不代表那流星护法能够当洞主。这洞主是靠实力的，不是靠让的！”晏青略有不满地说道。 
    侯费那猴脸嘿嘿一笑却是不语。 
    “流星护法实力虽然是不错，可是要当洞主，至少要过我这一关。”腾毕冷声道。 
    腾毕最敬佩强者，一个弱者，如果仅仅是因为自家兄弟强登上洞主之位，他腾毕是绝对不会服气。也不会听之命令的。不但是腾毕，其他人心中也有这个心思。 
    修真界。看的就是实力！ 
    “袄。看来你要和我大哥交手了？”侯费诡异一笑，“别着急。我大哥此刻正在静修，只需要等上一两个时辰，我大哥马上便可以出来。这一两个时辰，你可以好好准备准备。” 
    腾毕却是看向侯费，冷冰冰道：“准备？他对我没有多大威胁，我要先挑战你！” 
    “挑战我？”侯费一怔。 
    其他护法都笑了起来，巴明惟恐不乱地道：“侯费护法你就答应吧，腾老大实力可是很强的，你们可是我们护法最强大地二人，你们交手，那肯定是精彩非常。” 
    侯费看着众人，思考了片刻，才无奈道：“那好吧，你先出招。”侯费抓着一跟黑棒，没有丝毫警戒的站在那，丝毫不在意地看着眼前的腾毕。 
    腾毕双拳一伸，道道银光从拳头上冒出。 
    “好，看招！”腾毕此刻充满了战意，他能够感到侯费给他的压力，但是他反而愈加兴奋，双眼渐渐开始红了起来，双拳猛的一张，成裂爪之形。 
    侯费右臂一动，只见原本还静止的黑棒霎那形成一道黑色电光，速度达到一个骇人地步，直接砸在了腾毕的残影之上。只听到“蓬”地一声，腾毕便被砸飞了。 
    毫无反抗之力！ 
    其他护法都惊呆了，腾毕这么多年在他们心中可是绝对厉害的高手，甚至于接近于洞虚境界了。然而他们根本不知道，达到元婴后期的侯费，可是相当于洞虚后期的。 
    彼此差距太大了！ 
    身体抛飞数十米，而后腾毕身体一凝再次飞回来降落到其他护法身边。 
    “侯费护法实力果然强，腾毕认输。”腾毕根本没有任何沮丧，然而他却继续道。“根据我的感觉，侯费护法实力应该还在原来的查洪洞主之上，侯费护法如果要当洞主，我自当无任何意见，不过流星护法吗，自身实力如果不足以服众，我是绝对不会认同他地。” 
    侯费嘎嘎一笑：“你这个笨蛋，要尝我大哥实力，好，等会儿你就尝到了。好了，别在那浪费时间了，刚才我那一棒你已经受了些伤，赶快疗伤吧。等你伤好，我大哥也就出关了。” 
    腾毕点头，当即盘膝坐下开始修炼起来。 
    其他护法一个个心中震惊于侯费实力，但是看到侯费对秦羽如此有信心，也开始好奇秦羽到底有多少实力。在这些护法心中，秦羽实在太神秘了。 
    侯费却是心中暗笑：“瞧不起我大哥。现在时间太短，过会儿大哥只能达到流星中期，如果给他几天时间，达到流星后期，就是我要胜大哥，估计都要进入暴狂战斗状态。不过流星中期的大哥，估计也能够超过那查洪了！” 
    刚刚侯费说自己要当副洞主，是因为秦羽听见九护法声音。便立即传音给侯费地。 
    要当洞主，自然要亲立威！ 
    房屋之中。秦羽盘膝坐着，道道金光包裹着秦羽。那紫色元婴停止了被炼化，而此刻秦羽正处于一个紧要关头，从流星前期达到流星中期。 
    丹田之中。 
    大量地银色星辰在无边地丹田空间中成朦胧地星云模样，极速地旋转着，一刻犹如（我们吃的那种小蛋，语文没学好，对不起！）XX蛋大小的金色圆珠在星云中央，道道金光不断从这金色圆珠中射出。 
    “喀嚓！” 
    随着一声脆响，那金色圆珠竟然一分为三。再次成为了金色颗粒，三颗金色颗粒开始成圆酋轨迹相互旋转起来。彼此相互影响。在三颗金色颗粒中央便是星辰真火。 
    金色圆珠碎裂的同时，无数的银色颗粒也碎裂成两半。顿时银色颗粒树木再翻一倍。 
    片刻，秦羽丹田中恢复了平静。 
    秦羽睁开眼睛，嘴角有着一丝笑意，朗声道：“腾毕护法请准备，我可要出招了。” 
    庭院内。 
    秦羽的声音清晰回荡在庭院上空，众护法听得一清二楚，玄龟巴明他们三兄弟，蛇女二人，巫瞳二人，庄钟立即仔细关注起来，早已经修复轻伤的腾毕也功力完全聚集起来。 
    腾毕身上气势凌厉，整个人功力提升至极致，时刻准备给秦羽最强一击。 
    忽然―― 
    一道金色光线从屋中射出，速度快的骇人，腾毕清晰感应到那是秦羽的气息，当即便猛然一拳击出，然而他拳头还没有完全击出，他已经身体抛飞出去。 
    犹如沙袋一样抛飞上百米，鲜血更是喷了出来。 
    此刻众人才看清，秦羽正站在原先腾毕地位置。 
    “好惊人的速度！”所有护法目瞪口呆，甚至于侯费也是心中吃惊，当初达到流星前期地秦羽，速度就让侯费吃惊了，此刻的秦羽速度更加恐怖。 
    达到流星境界，战斗就是靠速度，以及自己金色星辰之力的极速凝聚性。 
    “各位护法，对我大哥当洞主，我当副洞主还有意见么？”侯费对着震惊的众位护法，以及刚刚飞回来重伤并且一脸难以置信地腾毕笑眯眯说道。 
    一袭黑袍的秦羽则是目光扫向众位护法，看到众位护法反映，秦羽嘴角微微上翘，他已然知道各位护法心中所想。 
    …… 
    九煞殿，灵魂玉简存放之所。 
    每日都有专人来灵魂玉简存放之地查探一遍，看是否有九煞殿的人身死。此刻又到了今天的检查时间，一位护卫队长打开禁制，走入了房屋。 
    那一层层的柜台上，最高地一层放着九快玉简，正是代表九煞殿的九为殿下。 
    按照惯例，护卫队长随意看了一眼最上面一层，那可是九位殿下地灵魂玉简。忽然……那护卫队长瞳孔放大，一脸的震惊，呆呆顶着那最上面一层。 
    只见那最上一层第八块灵魂玉简此刻已然碎裂开来。 
    “八殿下死了！” 
    护卫队长脸色惨白，随后惊醒过来，当即身体化为流光，用最快地速度冲向了大殿下狄龙的所在，护卫队长不知道谁杀了八殿下，但是他已然可以预料到九煞众位殿下的怒火，以及那凶手的下场！   
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】     
第六集 九煞殿 第一章 九煞之怒 
     更新时间:2007-8-1 0:03:00 本章字数:4532   
    庞大的海底山脉，海壑丛生，一座座华丽高贵的洞府接连坐落在或海底山峰顶端，或山腰之上，或平地之上。一眼看去数以万计地洞府建成，修妖者更是成群地来往。 
    比之于赤血领，此处不知道繁华了多少。 
    在这庞大海底山脉中央，庞大的九煞殿正建立于此，站于九煞殿之上，一览众小山，其他洞府建筑没有一个高度赶上九煞殿的高度，占地面积九煞殿更是离谱。 
    九煞殿整体成‘十二都门’之形，在十二处阵眼位置建立了十二座宫殿，而在十二座宫殿之间建有花园、独院、楼阁等等。整个九煞殿的护卫更是达到骇人的数万之数。 
    可以说，单单一个九煞殿内部的人数目，九可以和赤血领一比了。 
    九煞殿，大殿下狄龙所在的宫殿‘狄龙殿’。 
    狄龙身披紫色长袍，整个人随意坐在椅子上，缓缓地饮着杯中酒，一副很是享受的模样，即使是享受，狄龙整个人都自然散发着一种让人压抑的感觉。 
    喝完一杯，身旁的美貌侍女立即帮忙倒满。 
    “人生岁月无限，就应该尽情享受每一刻，你们两丫头说本殿下说的对是不对？”狄龙摸了摸刚硬的胡茬，对着身旁的两个娇媚侍女随意问道。 
    其中看起来妩媚地侍女忙道：“大殿下说的对，大殿下英明。” 
    狄龙满意地点了点头。 
    两名侍女眉头渗出点点汗珠，这个大殿下脾气古怪霸道的很，如果他们反应无法令狄龙满意，估计结局……想想都让她们不寒而栗，就在狄龙享受美酒的时候。 
    “大殿下，大殿下，大事不好了，大事不好了呀！”疾呼声陡然在狄龙殿外响起。 
    狄龙眉头一皱，眼中寒光一闪。 
    “来者何人，此处乃是狄龙殿，擅闯者格杀勿论！”狄龙殿的护卫首领大喝道。 
    此刻赶来的护卫队长猛然停下，心头却是发颤，刚刚知道八殿下身死的消息，这护卫队长实在太惊恐了，竟然忘记了九煞殿地规矩，擅闯十二处宫殿，那可都是死刑啊！ 
    “大殿下，小的是管理灵魂玉简地护卫队长……” 
    “让他进来！” 
    狄龙听到‘灵魂玉简’二字，就心头一颤，这灵魂玉简的护卫队长这么紧张过来，肯定是发生了大事，那护卫队长听了命令当即冲入狄龙殿之内。 
    “说，到底发生了什么事情？”狄龙冷声道。 
    护卫队长猛然砰的声单膝跪下，脸上汗水开始渗出，惊恐道：“大殿下，大事不好了，属下今日去检查灵魂玉简的时候，发现……发现……”护卫队长结巴了起来，他甚至于感到喉咙干涸。 
    “快说，说清楚，否则直接杀了你！”狄龙见护卫队长最重要的一句说不出来，不禁大怒。 
    护卫队长猛地咽了眼，才道：“八殿下，是八殿下。” 
    “八殿下怎么了，你千万别乱说，这事情可乱说不得，小心魂飞魄散！”狄龙猛然站起，怒然喝道。狄龙已经有了猜测，可是他不愿意相信自己得猜测。 
    “八殿下死了，他地灵魂玉简碎了。”护卫队长心中发怵，“大殿下，属下绝对没有撒谎啊，是属下亲眼看到的。” 
    狄龙脸色顿时苍白起来。 
    一瞬间，狄龙就回忆起幼时，九条小蛟龙彼此艰难地生存，时刻有着生命的威胁，他们九条小蛟龙齐心合力，或杀人越货，或吞吃其他妖兽。 
    一路走来，九兄弟彼此相互帮助，杀死一个又一个敌人，一次次踏着别人的尸体踏上更高的位置。 
    终于，历经数千年，九条蛟龙经过六九天劫化成了人形，同时也成威了海底修妖者三大势力之一，九兄弟在九煞殿中被称为‘殿下’，没有谁高谁低，即使大殿下狄龙实力最强，依旧只是殿下，而不是殿主！ 
    九兄弟为亲兄弟，感情之深根本不是他人所能明白的。 
    “八弟啊！”狄龙低沉的声音响起，双眼开始红了起来。 
    “啊！！！！”狄龙陡然双臂高举，痛苦地狂吼了起来。 
    只见狂暴地气劲以狄龙为中心猛然朝四面八方爆发开去，在他身后的两名侍女当即被炸的粉身碎骨，无丝毫反抗之力，而跪着的护卫队长慌忙闪躲，依旧被炸断了一条腿。 
    狄龙殿瞬间血淋淋一片。 
    “狄青、狄旭、狄阳、狄风、狄箭、狄銮、狄。你们七个都给我立即到灵魂玉简藏所。”狄龙猛然冷声喝道，声音响彻了整个涸，不断回荡。 
    而狄龙本人则是直接‘刷’的声破空而去，直接朝灵魂玉简之所赶去。 
    灵魂玉简是藏在一座楼阁中，过去也没有多少人常来，除了保护灵魂玉简楼阁的护卫们，九位殿下可难得的来上一次，然而此刻一道道紫光从天而降。 
    光芒一闪便是一人，瞬间八人便落在了灵魂玉简楼阁之外。 
    其他七位殿下都是彼此相视，心中都感到不妙，一般正常情况下，他们的大哥狄龙都是很热情地称呼他们二弟三弟，或者老二老三。但是刚才却直接称呼他们地名字。 
    “大哥，到底发生了什么事情？”老二狄青忙询问道。 
    “大哥，你让我们到这里来，难道有人死了，可那些手下死了九死了，还让我们兄弟都过来，值得么。”老四狄阳撇嘴说道，忽然老四狄阳似乎想到什么，脸色一变。“大哥，难道是……” 
    狄龙脸色难看地吓人。直接一脚踢出，狄龙强大地妖元力直接撕裂了那禁制。 
    “蓬！” 
    楼阁门碎裂开来，狄龙、狄青等八位殿下所有人都清晰看到最上面的那第八块灵魂玉简已然碎裂了。看到这一幕，其他七位殿下脸色几乎同时开始变了。 
    愤怒，杀意，痛苦…… 
    其他七位殿下神情也完全变了，一个个心中都痛苦地揪起来，杀意更是滔天，此刻灵魂玉简楼阁之外，八位殿下地杀意盛，一股恐怖的压抑感觉覆盖整个九煞殿。 
    数千年，九兄弟相互扶持，他们对敌人心狠手辣，斩屠戮敌人，他们不会眨一下眼睛，但是九兄弟却是可以为彼此兄弟挡刀剑，感情深厚的很。 
    “大哥，说，是谁杀了八弟，是谁，我去生撕了他！”狄旭整个人都颤抖起来，双眼通红对着钬龙吼道。 
    狄龙却是沉默。 
    “杀，是谁，到底是谁杀了八弟，我定要为八弟报仇，为八弟报仇！”老二狄青也是忍不住心中的愤怒。 
    九煞殿一位位殿下都是恨不得要吃凶手地肉，喝凶手的血，然而被责部地大殿下狄龙。他何尝知道凶手是谁？他也是知道他的八弟刚刚死了而已。 
    九煞殿方圆九千万里水域，又有谁能够杀了洞虚中期的紫煞蛟龙？ 
    “大哥。”一道冰冷的声音响起，正是老六狄箭。 
    紫煞蛟龙九兄弟，论实力，老大狄龙第一为洞虚后期，老八狄瞳排第三为洞虚中期。而排名第二的便是平常比较沉默的老六狄箭，功力达到洞虚后期。 
    “告诉我凶手是谁，我去抓他回来。”狄箭眼中地寒光犹如冷箭一般。 
    其他兄弟都明白狄箭含义，为什么要杀？抓回来慢慢折磨，要凶手生不如死，要凶手经历一道道酷刑，求生不得求死不能，如此才能让他们甘心啊。 
    狄龙看了杀手冲天的众兄弟一眼，无奈摇头道：“凶手？到现在我也不知道凶手是谁，八弟的实力大家都知道，谁能够杀了他？不过我只知道一点，前两年我派八弟潜入那赤血洞府，便是为了九剑之一，八弟现在出事，应该和那赤血洞府有关系。” 
    “赤血洞府？”老二狄青眉头一皱，“赤血洞府的洞主查洪实力虽然不错，可是还不是八弟的对手。” 
    狄箭冷斥道：“说那么多干什么，先去赤血洞府查探一番，肯定能够找出蛛丝马迹，如果实在找不出凶手，那……所有可能是凶手的人，一律杀死！”狄箭地目光冰冷彻骨。 
    有杀过，不放过 
    对于狄箭的话，其他兄弟没有一个反对，反而眼中都迸出惊人杀意。 
    整个海底修妖者世界，其他所有高手加起来的地位，在他们八兄弟中都不如老八一个人的。敢杀他们的兄弟，就是和他们八兄弟为敌。 
    狄龙当即命令道：“好，八弟已经是洞虚中期，要杀他至少洞虚境界，整个海底修妖者洞虚境界地就那么多。不过……屠戮这一条还是等到最后，我们先去查，查不到再执行最后一条。诸位兄弟，谁愿意去赤血洞府查探！” 
    “大哥坐镇九煞殿，我去。”狄箭冷声道。 
    其他兄弟心中暗自点头，论功力修为，这冷漠的狄箭绝对是仅次于大哥的，而且有的兄弟怀疑狄箭修为甚至于可能超过大哥了，毕竟大哥狄龙和狄箭都是洞虚后期。 
    狄箭亲自出，大家也心头放心。 
    老七狄銮也出声道：“我也一同去，我倒要看看，到底是谁杀了八弟。”老七狄銮杀意腾腾。 
    狄龙看其他兄弟一个个都想要去查探，当即出声道：“有老六，老二，老七三人一起复查已经足够了，有他们三人在，估计还没有什么人可以要他们的命，其他人与我一同在这九煞殿坐镇。” 
    狄箭三人出手，的确是一股十分强大的攻击力。要灭他们，估计只有青龙宫的宫主青龙，碧水府地三眼老妖，然而这二人可是海底修妖者的至高存在，岂会降低身份随意杀九煞的人。 
    “大哥，我们三人事不宜迟，马上就出发。”老二狄青拱手，狄箭，狄銮也是拱手和诸位兄弟告别。 
    “老二、老六、老七，八弟的仇就拜托你们了。”狄龙严肃道，狄旭、狄阳、狄风、狄几人都是拱手向狄箭三人告别。 
    随后，狄箭、狄青、狄銮三人直接化为流光离开了九煞殿。 
    赤血洞府大殿内。 
    秦羽长袍一挥，直接坐于大殿之上，在秦羽座位的旁边各立有一宝座，其中一个位置正是侯费坐着，另一个位置还空着，正是秦羽预留给黑羽的。 
    “拜见洞主。” 
    玄龟巴山三兄弟，虎鲨巫瞳、巫峰二兄弟，蛇女晏青、西艳姐妹二人，嶂樱滕毕九大护法同时躬身恭敬地道，自从秦羽一击将滕毕南击几，九大护法便不再怀疑秦羽的实力。至于侯费的实力更是毋庸怀疑。 
    “拜见洞主！” 
    五十名护卫队长同时单膝跪下道，这五十名护卫队长正代表了五千名护卫，他们如今也知道查洪已死，新的洞主正是流星护法。 
    “在此，我宣布几条规定。”秦羽俯视下方九大护法、五十护卫队长淡然道。 
    下方所有人都恭敬听令。 
    “从今天起，我赤血洞府不再是正副洞主，而是洞主，二洞主，三洞主。三位洞主并没有上下之别，规则可借鉴那九煞殿的九位殿主，诸位护法可明白？” 
    秦羽第一条命令便让下方众人大吃一惊。 
    对于秦羽而言，这洞主之位并不是很重要，之所以占了这赤血洞府，也是为他们兄弟有一立身之所，秦羽可不甘于人下受人指使。更何况秦羽明白狄瞳的死，九煞殿肯定不会就这么算了。 
    面对九煞殿，秦羽他们三兄弟自然齐心合力。管他天崩地裂，三兄弟齐心合力，什么难过的槛迈不过去？ 
    然而此刻的秦羽并不知道，那九煞九兄弟感情之深达到了何等的地步，九煞殿的八位殿下心中是如何的愤怒以及仇恨，甚至于以狄箭为首的三位殿下已经朝这赶来。           
    第六集 九煞殿 第二章 九剑之秘 
     更新时间:2007-8-1 10:36:00 本章字数:4765   
    赤血洞府大殿之内，九大护法，五十位护卫队长都为秦羽的第一条命令感到吃惊不已，这等于是削弱自己洞主的威信啊，一般即使是兄弟也就正副洞主而已。 
    “嗯，诸位护法难道有意见？”秦羽冷然道。 
    下方九位护法从刚才地惊讶中清醒过来。 
    “没意见，当然没意见，洞主真是胸怀宽广，属下等为了有如此洞主高兴还来不及，岂会有意见？”玄龟三兄弟的老大巴明笑眯眯地拍着马屁恭维道。 
    一个个护法都表示没有意见。 
    有意见个屁，管他们护法什么事。正副洞主制度，改为‘洞主、二洞主、三洞主’体制，只是削弱了洞主的威信，对他们护法可是没有什么影响。 
    “三洞主，侯费兄弟为二洞主我等知道，不知道三洞主是谁？”滕毕出言道。 
    秦羽却是根本不正面回答：“这三洞主是谁，你们暂时就不需要多管了，到时候你们自然知道，难道我任命谁为三洞主，也需要经过诸位护法同意？” 
    听到秦羽话中寒意，诸位护法都是连忙摇头。 
    “很好，那么我下达第二条命令。”秦羽看着下面九大护法说道。 
    九大护法，五十位护卫队长心中都开始暗自猜测了起来，第一条命令就如此惊人，这第二条命令又是什么呢？ 
    “从今天起，撤消对黑鹰以及那位修仙者的追捕，哼，桑墨以及查洪的仇怨于我何事，诸位护法可明白？”秦羽很事清晰地表达了自己对上一任洞主地不尊敬。 
    九位护法听了，也没有丝毫介意。 
    管他查洪过去多厉害，反正都死了魂飞魄散了，谁还管他呢？ 
    桑墨死，查洪死。那对黑鹰以及修仙者的追捕令自然撤除。 
    “属下当紧遵洞主之命，那修仙者和黑鹰就也应当感谢洞主宽广的胸怀啊。”玄龟三兄弟老大巴明再次奉承了起来。 
    秦羽也不在意。 
    “第三条命令。”秦羽声音再次响起。 
    诸位护法，诸位护卫队长都仔细听着，秦羽这是第一次坐上大殿宝座，第一次行使洞主地权利，他们这些护法第一次的表现自然也重要非常。 
    “上一次我和那黑鹰交手，感觉其功力不在滕毕护法之下，如此高手，当邀请过来以增加我赤血洞府的实力，各护法传令下去，如果有人发现黑鹰踪迹，可提醒于我。” 
    秦羽这是打预防针。 
    先在九大护法面前表达对黑鹰的拉拢之心，以后小黑被拉拢过来那九大护法九不会太惊讶了。 
    “是，紧遵洞主之令。” 
    一个个护法当即躬身，实在好笑的很，前段时间还追杀那黑鹰，如今听现任洞主之命，似乎黑鹰很有可能也成为赤血洞府内部的一员，这世间事情果然奇妙。 
    不过九大护法也不算太惊讶，毕竟修妖者世界中，前段时间彼此还是仇敌，一眨眼的功夫就可能成为伙伴好友。 
    “很好，最后各位护法也别在乱猜，流星只是本洞主的代号，本洞主的姓位‘秦’，从今天起，我要闭关一段时日，大家有事可以通报二洞主，好了。大家可以离开了。”秦羽说完，便直接起身转身离开，侯费也跟着离开了。 
    “恭送洞主。” 
    九大护法躬身道，等秦羽离开后，这些护法彼此才轻松谈论了起来。 
    “原来洞主姓秦，洞主果真神秘地很，就是我现在还是无法看清洞主的实力，究竟洞主当初和滕老大交手有没有动用全部实力呢还难说，滕老大，你说呢？”嶂游⑿看向滕毕。 
    滕毕酷酷地道：“应该，没有！” 
    “哎哟，滕老大，什么叫应该啊，你难道没有一点感觉？”宴青不满道。 
    滕毕点头道：“当初洞主和我交手，他速度实在太快，远远超过我，我甚至于还来不及抵挡他的攻击九被他击打出去了，而且我感觉他的气劲十分凌厉并且凝聚，似乎没有一丝多余的能量做无用功。” 
    其他护法脸色都是一变。 
    当一个高手发出强力攻击地时候，一般都会搞的风起云涌，气势恢弘，气力是打了，着也说明攻击的力量有许多做了无用功，并没用完全攻击到对手身上。 
    “洞主和滕老大交手，都做到不损耗一丝能量？”巫峰震惊道。 
    巫瞳点头道：“洞主实在是深不可测。” 
    这群护法在这惊叹于秦羽的实力，然而他们根本不知道《星辰变》功法的特性，修炼到流星境界，本身能量就是凝聚成一条线，攻击的时候，功力也凝聚的很，几乎没有什么无谓的浪费。 
    “各位，刚才洞主说他闭关去了，唉，上一任洞主查洪也是经常闭关，现在洞主也是经常闭关，真是地，洞主难道就要经常闭关么？”西艳慵懒道。 
    其他护法也点头。 
    刚刚当洞主第一天，秦羽就去闭关。 
    “哼，你们难道从这点还看不出什么么？”滕毕冷声道。 
    其他八位护法都看向滕毕。 
    “洞主要保持自己的地位，必须功力要力压所有人，他自然要保持自功力地高潮，所以才会经常闭关修炼，你们只看洞主的实力强横，却看不到洞主为什么强横，如你们随意，什么时候可能赶上洞主，我也准备闭关了，告辞。” 
    滕毕说完就直接转身离开了大殿。 
    其他几位护法被说地一愣，不过滕毕说地还真地有一定道理，也给了在场几位护法一点触动。 
    ****************** 
    前往北区的路上，秦羽和侯费并肩而行。 
    “费费，我闭关之后，赤血洞府的所有事情都交给你，如今我们最重要地事情稳定好内部，如果内部不稳，那九煞殿人一旦过来，那可有麻烦了。” 
    秦羽灵识传音道。 
    侯费也赞同：“大哥，这点尽管放心，赤血领就那么打，要稳固起来并不难，不过你杀了狄瞳，他的八个兄弟肯定不会善罢甘休，面对他们，那些庸手就算了，重要的是高手。” 
    “我此次闭关，应该可以达到流星后期，不过即使如此，达到流星后期的我，一般能够对付洞虚后期的修仙者，至于洞虚后期的紫煞蛟龙，还真的没什么把握。” 
    秦羽心中很清楚，紫煞蛟龙天赋异禀，洞虚后期的紫煞蛟龙堪比空冥期的修仙者！对付那种级数地高手，他还真的没把握，除非靠流星泪拼命。 
    可是拼命也不是说拼就能够拼的，如果对手一下子砸碎秦羽的脑袋，毁掉他的灵魂，即使流星泪再厉害，也没用，或者对方毁掉秦羽丹田，那也是不得了。 
    所以，不到逼不得已不得拼命。 
    “洞虚后期地紫煞蛟龙，恩，按照我的传承记忆中评判，是很难对付。”侯费也无奈，“即使拼着重伤进入暴狂状态，不顾一切死战，胜算也就五五分成。” 
    秦羽和侯费谈论许久，最终还是感觉那九煞殿太过强大。 
    不过秦羽和侯费明白，以此刻他们的实力，足以横扫九煞殿麾下的其他七大洞府，毕竟此刻的赤血洞府，有了秦羽、侯费以及黑鹰，实力远超过去了。 
    “洞主，二洞主” 
    巡逻护卫看到秦羽和侯费当即躬身道。 
    “哈哈，这命令传的可真快，我刚刚在殿上传令，这些护卫就知道称呼你二洞主了。”秦羽赞叹道，实际上那些护卫队长刚刚离开大殿就立即灵识传音给这些属下。 
    侯费兴奋地双眼发光：“嘎嘎，本侯爷也有手下了，恩，没有多训练这些小子也不错啊。” 
    那些巡逻的护卫听到侯费的话，不禁心中一突。二洞主训练他们？那会是什么场景呢，他们可都听说了这二洞主实力是多么的恐怖。 
    ……赤血洞府北区，地下密室群中。 
    地下密室群因为查洪和狄瞳地一战，毁掉了近半，然而还有不少密室还是好好的，秦羽便让人将那些碎石弄出去，他本人则是进入了内部一间密室开始再次修炼了起来。 
    此间密室屋顶为圆形，下为方型，中央为一长方型地海中软草织成的软垫，秦羽坐于其上。 
    那被秦羽吸收部分能量地狄瞳元婴比过去小上一号，此刻再次飞到秦羽身前，随着一朵真火包裹了这元婴，秦羽再次开始了炼化狄瞳的元婴。 
    一束束金光从秦羽身上发出，犹如太阳一般。 
    金色光芒包裹了秦羽全身，形成星云模样不断旋转着，紫色元婴中流出一道道紫色液体，随着星云旋转，而后不断被秦羽身体吸收进入丹田之内。 
    丹田中。 
    那巨大星云中央的三颗金色颗粒不断运动着，如果将三颗金色颗粒的轨迹都画下来，完全融合一起，刚好是一个球形，只见那紫色液体被星辰真火不断灼烧，杂质完全灼烧个干净。 
    随着时间推移，三颗金色颗粒渐渐开始变大，巨大星云每一圆环的银色颗粒也是不断变大，犹如无数的星辰一般…… 
    秦羽静静修炼着，无一人来打搅他。 
    三日过后。 
    “咔嚓！”很清脆的声音，丹田中的三颗金色颗粒已然变成了鹌鹑蛋大小，此刻再次分裂三份，顿时变成了九颗金色颗粒，九颗金色颗粒依旧按照圆球轨迹旋转。 
    无数的银色颗粒也是再次分裂成两半，数目再次翻倍。 
    流星后期！ 
    秦羽终于达到了流星后期，然而那狄瞳元婴依旧有小半没有被炼化，秦羽当然不会浪费，继续吸收炼化着，随着时间推移，一天半左右，秦羽终于完全吸收了那狄瞳元婴。 
    秦羽依旧是流星后期。 
    从流星后期达到洞虚前期，所需要的能量的确不少。 
    “咝咝~~~~” 
    丹田中，那九颗金色颗粒不断旋转，因为奇妙的轨迹，九颗金色颗粒相互产生了玄妙感应，只见九颗金色颗粒中央竟然产生丝丝电蛇一样的光芒。 
    那丝丝电蛇连接着九颗金色颗粒，然而九颗金色颗粒旋转轨迹却依旧不变。 
    “九星合一，星核乃成，不过我现在距离九星合一还有一段距离。”秦羽睁开了眼睛，微笑着自言自语道。 
    达到流星后期，九星之间中央已然产生吸引力，当吸引力达到顶峰的时候，会将九星完全吸纳起来，到时候九星合一，秦羽便可以达到星核境界。 
    不过在这之间，秦羽需要度过‘六九天劫’。 
    “九煞殿那些蛟龙，如今被我杀了一条，如今其他八条蛟龙肯定要来查探，赤血洞府乃是最靠近潜龙大陆的，那九煞殿还在南边八千万里处，即使以紫煞蛟龙洞虚境界的实力，要到我估计也需要一年吧。” 
    虽然还有一年，可秦羽依旧感到时间太短。 
    如果给他十年，秦羽有信心达到星核前期，一旦达到星核前期，秦羽便有把握和那九煞殿来个硬碰硬了，然而此刻的秦羽还没有那个硬碰硬的实力。 
    “管他那么多干什么，兵来将挡水来土掩，费费，小黑还有我三人联手，还怕什么。”秦羽不再想九煞殿的威胁，而是从自己地空间戒指中取出好几样东西。 
    极品灵器级别的长枪，九剑之一的玉剑，还有黑色玉盒。 
    打开玉盒，其中正有一玉简，秦羽灵识一扫。 
    “哦，九剑仙府，九把钥匙，听里面讲述，这九剑仙府可是了不得。我这把玉剑看来就是第八把钥匙，不过……”秦羽笑了起来，“即使他们凑齐了其他八件玉剑，如果没有我这把，他们也打不开那仙府吧。” 
    秦羽一下子看准了这点。 
    自己势力是弱，可是自己不将玉剑拿出来不就成了，别人即使凑齐另外八件玉剑估计也打不开仙府吧，而秦羽则是隐忍，等自己实力足够和碧水府、青龙宫、九煞殿正面抗衡觉得时候，再将玉剑拿出来。 
    然而此刻的秦羽并不知道九煞殿兄弟之间感情多深，他们岂会给秦羽时间隐忍，岂会给秦羽时间增加实力，此次来的三大兄弟之首可是狄箭，洞虚后期的狄箭，即使侯费也难以敌对的狄箭！           
    第六集 九煞殿 第三章 内乱 
     更新时间:2007-8-1 19:40:00 本章字数:4650   
    海底深处，狄箭、狄青、狄銮三人一身紫袍，同时并肩而行，一起之处海水辟易，浪涛阵阵。 
    “老七，八弟的死很奇怪，那赤血洞府可是在极北之地，靠近于那凡人的潜龙大陆，碧水府和青龙府距离比我们还要遥远，如此原距离，凶手应该不是青龙宫和碧水府的人。”狄青沉思许久，而后张口说道。 
    狄青如此说是有道理的，毕竟狄瞳前往赤血洞府这是一个秘密，甚至于九煞殿其他八位兄弟也不是所有人知道。外人岂会知道？ 
    即使到了最后碧水府和青龙宫的人探知狄瞳前往赤血洞府，估计都来不及去杀吧。 
    狄銮在九位兄弟中计谋也算是不错，此刻思考了片刻，点头道：“二哥，你还记得我们传音给查洪的时候，他竟然没有丝毫反映的事情么？”狄銮出发之时便传讯询问那查洪。 
    然而发出的信息如泥牛入海，一去不返。 
    “只有两个可能，一个那查洪已经死了，第二个是查洪不知道用了什么阴险办法杀了八弟，所以他藏了起来，看到我们的传讯，自然不敢有什么回应。”狄青判断道。 
    然而此刻，狄青他们也无法判断查洪到底是生还是死。 
    实际上，九煞殿麾下所有的八大洞府，九煞殿本身从来没有瞧得起过，这八大洞府只代表了八大区域的管理者而已，只是九煞殿用来管理九千万里水域的棋子而已。八大洞府地灵魂玉简。九煞殿也没有收集。 
    “询问一番便是，在这乱猜作甚？” 
    冷酷的老六狄箭发话了。 
    听到老六的话，狄銮眼睛一亮，说道：“二哥，我有一个办法，不但检查出来查洪是否生死，还可以对我们查探谁杀了八弟有很大帮助。”说者狄銮变取出了一块传讯令。 
    狄箭和狄青顿时心中一喜。都朝狄銮看去。 
    “先传讯给最紧接着赤血洞府地巨甲洞府，巨甲洞府的洞主肯定知道有关于赤血洞府的一丝事情。至于另外一道手段询问过巨甲洞府自然可以。”狄銮微笑着说道。 
    只见狄銮传讯给巨甲洞府，仅仅片刻，巨甲洞主便传讯回来了。 
    狄銮一看，脸上便有了一死笑容：“果然不出我所料。巨甲洞主告知我们，那赤血洞府原来洞主查洪已经死了。这事情已经传遍了整个赤血洞府领域，巨甲洞府也知道了。” 
    “查洪死了！”狄青听到这点，心中又有了推断。“谁是新地洞主？” 
    狄青清楚的很，如果是杀人夺位，一般新任洞主就是杀查洪的人。能够杀死查洪，那就是杀死狄瞳的可能。 
    “二哥，等一下我正在询问。”狄銮等待着那巨甲洞主的回讯一会儿狄銮便皱眉道，“二哥，六哥，根据这巨甲洞主地讯息。信任洞主是原来护法中的‘流星护法’，至于查洪为何死却不知道。” 
    “流星护法？”狄青自言自语。 
    狄箭、狄青和狄銮都在思索。 
    “二哥，六哥，你们是否还记得赤血洞府那个青玄老龟，数百年前那一战你们还记得吧？”狄銮忽然对着狄箭和狄青笑着说道，狄銮已然有了主意。 
    狄箭一怔：“青玄老龟？不认识。” 
    “六哥你是双耳不闻窗外事，不知道也正常。二哥，你呢？”狄銮看向老二狄青。 
    狄青点头道：“那青玄老龟我倒是知道，当初我们选赤血洞府这一带的管理人，那查洪和青玄老龟都争这位置，最后查洪和青玄老龟大战，虽然查洪最后略胜一筹，可是青玄老龟防御惊人，查洪也是杀不了青玄老龟。” 
    狄銮点头笑道：“真是如此，青玄老龟的防御那是了不得，他如今也是洞虚前期地高手。放眼我九煞殿麾下八大洞府，大多洞府并没有完全掌握所有领域，赤血洞府便是其中之一。” 
    一个洞府，那么多高手，又岂会全部臣服？ 
    赤血洞府，那么多高手，又岂会全部臣服？ 
    赤血洞府八百万里水域，虽然名义上赤血洞府统治，实际上赤血洞府知识完全统治赤血领，其他遥远的一些山谷峡谷地方，赤血洞府也无法完全控制。 
    “青玄老龟所在的‘青玄领’，即使到如今也不受赤血洞府控制。虽然实力不如赤血领，不过如今查洪死，青玄老龟肯定不服那新任洞主管制。我们可以……”狄銮阴笑了起来。 
    狄青眼睛一亮：“哈哈，老七啊，你果然聪明，对，那个新任洞主流星护法，谁也不知道底细，让那青玄老龟尝试一番也不错。如果那流行护法可以杀死青玄老龟，那……流星护法就很有嫌疑！” 
    狄銮也点了点头。 
    查洪死，新任洞主，自然要被怀疑。如果那神秘地新任洞主杀死了查洪，那也有可能杀死狄瞳。 
    “巨甲洞主和青玄老龟倒是有点交情，彼此有些联系。”狄銮微笑道，“二哥，六哥，我们何不直接支持青玄老龟，告诉青玄老龟，我们九煞殿决定让青玄老龟成为赤血洞府八百万里水域新的主宰。” 
    狄青一听，不禁指着狄銮笑骂道：“老七，你果真够毒！” 
    当年青玄老龟和查洪整顿位置，最后失败，这事情青玄老龟一直是视为平生之耻，如果得知查洪死，九煞殿有任命他为赤血洞府领域新任的主宰，那青玄老龟怎么可能还坐得住？ 
    “啊，老七。如果我们说任命青玄老龟为赤血洞府那一代的管理者，若那个流星击败了青玄老龟。那流星也只是有嫌疑，我们要去查探也不太好，毕竟咱们任命青玄老龟为新任管理者了。”狄青皱眉道。 
    狄銮却是一笑道：“我们任命了么？我们只是让巨甲洞主传讯而已。到时候青玄老龟成则罢，不成则自然可以推到巨甲洞府身上。谅那巨甲洞主背了黑锅也不敢吭声。 
    对啊，九煞殿地殿下让他背黑锅，他还敢说什么么？ 
    “妙，妙，老七，快让巨甲洞主传讯给青玄老龟，让他造反夺了那洞主之位。那个流星。过去我从来没听说过他的名字，如今倒要看看这个神秘的人到底有多少实力！狄青眼中闪过一丝寒意。 
    如果这个‘流星’能够杀死青玄老龟，那狄箭三人不的不将这个‘流星’列为第一嫌疑人。 
    这个手段，就是看看那个‘流星’到底有多少势力如果没有实力被杀死了。狄箭等三兄弟自然不会在意。 
    …… 
    赤血洞府领下，一处比赤血领小上数背地海底山脉，此处也有近万修妖者。青玄领可以称为国中之国，虽然名义上是赤血洞府领下，实质上却是不受赤血洞府号令。 
    青玄领青玄老龟地洞府。 
    两名侍女持着扇子在一旁缓慢地扇着，青玄老祖躺在那太师椅上，满脸地微笑。那一头有近米长的青火色长发正缓慢飘荡着，青玄老祖那 
    青色眉毛也飘动着。 
    “不知道老祖知道了什么喜事，竟如此高兴？”一帅气的白衣男子走了进来。便在一旁恭敬说道。 
    青玄老祖却是不语，只是脸上神情变幻，时而狰狞可怖，时而兴奋欲要杀戮：“哈哈，白彦啊，你可知道九煞殿？” 
    “当然知道，九煞殿可是方圆九千万里真正地主宰，海底修妖者世界的三大势力之一。九煞殿我怎么可能不知道，不过老祖提到这干什么？”白衣男子疑惑道。 
    青玄老祖食指中夹着长眉，缓慢地理着，道：“你可知道，九煞殿已经让巨甲洞主传令给我，那查洪已经死去，如今便命我成为新的洞主，哈哈天助我也，天助我也啊，那什么流星护法，谁知道从那个山脉中跑出来的小家伙，竟然妄图当洞主，也不看自己够不够资格。” 
    “老祖我如今有九煞殿的任命，那是名正言顺啊。”青玄老祖猛地站起来。 
    那白衣男子躬身候命。 
    “白彦，给我传令下去，将老祖我是新任洞主地消息传出去，就说这条消息是九煞殿亲自任命，那个什么流星乃是名不正言不顺。”青玄老祖绿油油的眼睛闪着毒光，“闹吧，闹吧。那些不竿臣服的人都闹起来吧，我要让赤血领完全大乱，血洒满空，到时老祖我再出面一举镇定混乱。” 
    白彦当即躬身：“老祖果然英明。” 
    ****** 
    赤血洞府。 
    “哈哈，小黑，你从内谷中赶过来，竟然不事先提醒我。还来个惊喜，真是……”秦羽哈哈大笑着，此刻在悲郁的一座宫殿内，秦羽、侯费、黑羽三兄弟正在饮酒。 
    黑羽翅膀一伸，气劲便将酒杯卷起，而后一饮而尽。 
    “嘿嘿，费费，听说你是二洞主，这算什么当初在内谷，我们可是没有定下谁上谁下，要不，我当二洞主，你当三洞主？”黑羽对着侯费传音道。 
    正滋润喝酒地侯费一听顿时一瞪眼：“丫地，说什么呢？师尊说的话我都是听的，当初师尊让我认秦羽为大哥，我认了。你这个毛也想压我一头，做梦！”澜叔地话，侯费可从来不敢不听。 
    “你这个毛鸟，师尊他可从来没有让我认你为二哥。”侯费傲然道。 
    黑羽大怒：“一边去，你这个猴子，嚣张什么。澜叔他是没有说你我谁是二哥谁是老三，但是他也没有说你压我一头啊。”黑羽高傲的很，根本不肯低头。 
    秦羽顿时一阵头痛。 
    黑羽和侯费当初在内谷的时候，彼此就争斗过，彼此都想要压对方一头。 
    但是侯费桀骜，黑羽高傲，彼此都不轻易服人。黑羽从小跟着秦羽，自然对秦羽信服。那侯费也是因为澜叔的命令，再加上如今秦羽功利 
    提升速度，才服了秦羽。 
    可是侯费和黑羽彼此却不服对方。 
    “算了，别吵了，管他谁高谁低，你们一样行了吧。至于这二洞主，三洞主，只是名号而已。小黑，谁让你当初在不，算了，这事情就别在闹了。” 
    秦羽无奈发话了。 
    “哼。”黑羽冷哼一声。 
    侯费也是狠狠盯着黑羽一眼。 
    别看黑羽和侯费在地位上彼此争夺，可是其他事情却也不计较了，三人有彼此饮酒热闹闲谈了起来，从个人经理到自身功法奇妙，不停地 
    谈着，三兄弟这么一喝酒就是整整三天三夜，痛快之极。 
    修真者岁月无限，喝酒三天也算不了什么了。 
    秦羽看了看周围，六个眉毛侍女正在后面恭候，秦羽挥手道：“全部全部下去，别让任何人进来。” 
    “是，洞主。”六侍女躬身应道，恭敬地退开了。 
    看到六侍女离开，秦羽挥手在周围布置下禁制，而后才神秘地对着小黑道：“小黑，查洪那斯可达到了洞虚前期顶峰，又是赤血水蟒，元婴能量极多，足够你达到元婴后期。你现在因为灵魂原因，只能达到元婴中期，等以后灵魂再有所突破在说吧。” 
    秦羽回收，一紫气元婴漂浮了出来，正是查洪的原因。 
    黑羽也不推辞，直接收下了。 
    黑羽雏鹰的时候就跟在秦羽身边，和秦羽几乎不分彼此了，什么宝贝，你的就是我地，我的就是你地。黑羽也知道秦羽达到了流星后期。 
    就在此时―― 
    “三位洞主，大事不妙了。”庄钟的声音从外面响起。 
    秦羽知道庄钟此人，知道如果不是大事绝对不会这样的，当即一挥手解除了禁制，只见庄钟急忙从外面进来恭敬道： 
    “三位洞主，赤血领内开始流传，说什么洞主之位名不正言不顺，说九煞殿还直接任命那青玄老龟当新的洞主，这些谣言让真个赤血领人 
    心惶惶，我赤血洞府的威信受到了巨大影响啊，甚至有不少厉害的修妖者根本不听我们命令。” 
    秦羽、侯费、黑羽三兄弟顿时面色一变。 
    然而秦羽并不知道，这是狄箭三人给他的考验。           
    第六集 九煞殿 第四章 青玄老祖 
     更新时间:2007-8-2 8:44:00 本章字数:4611   
    "青玄老龟？庄钟你说，那家伙什么来历，依本侯爷看，这谣言肯定和那个什么青玄老龟脱不了干系。“侯费猛地一摔杯子，双眼金光闪闪怒火冲天道。 
    侯费受不了气，他好歹也是赤血洞府二洞主，岂能让其他人来夺位？ 
    秦羽和黑羽也看着庄钟，听他解释，这青玄老龟，秦羽还真的一点不知道。 
    庄钟恭敬道：“三位洞主，这青玄老龟说来也是一了不得的高手。当年这八百万里水域到底谁来掌管，查洪和那青玄老龟为了这个便大战了一场。最后查洪略胜一筹，不过青玄老龟本体乃一只老龟，这防御极高，查洪也是杀不了青玄老龟，如今查洪死青玄老龟肯定要卷土重来。” 
    秦羽微微点头。 
    侯费却是眨巴两下怪笑道：“嘎嘎，一个老乌龟，连查洪都击败不了，还想当洞主，笑话！本侯爷直接一棒子砸掉他的乌龟壳，哼哼。” 
    秦羽眼中也是有着冷意：“庄钟，据我所知，我如今占据了这个洞主之位，这赤血洞府领下不少修妖者对于我是不以为然吧。”秦羽在赤血洞府的八百万里水域的确没有多大名声，一般人自然不会太敬畏他。 
    庄钟恭声道：“那些人不知道洞主的厉害，如果知道肯定不敢这样。” 
    “不知道？”秦羽微笑道，“那青玄老龟不安稳苟活着，竟然还想跑出来夺位，难道他不知道这修真界实力不够是要死人的吗？也好让我借机立威。” 
    秦羽一挥手道：“好了，那些小人物闹腾就不用告诉我了。等到青玄老龟发现的时候。再告诉我。你可以退了。” 
    “是，洞主。” 
    庄钟当即恭声，而后便直接离开了。 
    黑羽从头到尾没有发话，因为他听到庄钟说那青玄老龟和查洪实力接近他就不在乎了。 
    在此刻秦羽、侯费、黑羽三兄弟心中，一般的人物已经对他们没有什么威胁了，如今他们最大地敌人就是九煞殿地剩余八条紫煞蛟龙。“小黑，你先去闭关开始炼化元婴。以后一段时间我们的生活可要精彩的多，实力低了可没有资格参与那场盛会。”秦羽嘴角有着一丝笑意，眼底一道厉芒闪过。秦家三兄弟，无论是将军秦风。如今的皇帝秦政，狠起来地时候都不会有丝毫怜悯。秦羽对于未来的情况也有预料，不管什么时候都要考虑到最坏的情况，对最坏的情况都考虑过了，秦羽还怕什么，如今他。黑羽。侯费无一个弱者，是任意揉捏的柿子。“想要随意揉捏我们三兄弟，就要小心那双手被斩断。”秦羽看向屋外。 
    …… 
    赤血洞府北区假山旁，秦羽正凌空站立。 
    只见秦羽一挥手，一座楼阁凭空出现，正是雷卫当初所建造地“雷山居”。秦羽直接虚空飞行，跳入了雷山居之内，一进入其中一巨大的水池出现在眼前。 
    绕着水池，秦羽进入了一楼客厅。“练武厅。”看着练武厅的秦羽嘴角有了一丝笑意，他回忆起了过去，当初为了保护自己的父王，秦羽和那伍行同归于尽，而后被传送到了这里，便是在练武厅中清醒过来地。陡然客厅之中出现了一朵朵美丽的花儿，在花丛中央趴着一只小猫咪。“欢迎主人。”小星甩动着猫尾巴说道。秦羽一笑“小星，我不在你有没有感到孤独呢？”秦羽虽然从雷卫留下的有关于文明解释的书籍中明白小星是人工智能，然后他依旧情不自禁将小星当作生物看待。小星眨巴两下猫眼道：“孤独？什么叫孤独呢？”秦羽微微一怔，此刻才想起小星并不是生物，人类的感情也感奕不到。不禁一笑，四处看了一眼，一下子看到了储藏室的门，看到储藏室秦羽就感到无奈。储藏室面积堪比练功房，如此大面积，竟然有着大半个储藏室的极品晶石。走到储藏室门口，秦羽心意一动，这门自动打开，秦羽一眼看过去，只见各色的矿石堆满了大半个储藏室，矿石之多至少以万为单位。 
    而且每一块都是极品日石。蓝色的。赤红色的。绿色的。金色的。银色的。黑色的…… 
    一块块晶石闪动着吸引人的光晕，那澎湃的气息秦羽都能够感受到，如此多宝贝，也是雷卫闯荡无数处地方才收集足够的。 
    如此多极品晶石，就是碧水府，青龙宫如此大势力也没有如此多极品晶石吧。毕竟是极品晶石，有极品晶石就代表可以练制成极品灵器。然后这么多极品晶石秦羽却无法取。 
    “师尊老人家非要布下禁制，说达到星核期才可以打开。我如今达到流星后期，必须要度过六九天劫达到星核期了。”秦羽嘴角不自禁有了一丝无奈笑意。 
    出了储藏室，秦羽朝后而走去。 
    炼丹房，炼器房出现在眼前，秦羽当初在洪荒的时候就是在炼器房之中炼制了自己的灵器。然后杀死狄瞳的时候，秦羽的焱炽剑被毁掉，焱炽拳套也被毁掉一只。 
    “这一次我可要炼制极品灵器了。” 
    秦羽手一翻，出现了五块极品晶石。这极品晶石哪里来的呢？正是死去的狄瞳空间戒指中有地。一般宝物九煞殿的兄弟门放在“藏宝殿”，而极品晶石如此珍贵地宝贝，九兄弟都是带在身边地。 
    “焱炽拳套需要的极品晶石量很少，两块极品晶石足够了。至于焱炽剑……将那长枪再次炼化就可以了。”秦羽可不会浪费。狄瞳的长枪也是极品灵器，不过秦羽还不会(本地阅读翻页快) 
    会正当光明拿来使用，这不是告诉别人，狄瞳就是他杀的么。 
    一步跨入炼器房中。炼器房金属门自动关闭。 
    盘膝坐于蒲团之上，秦羽单手一指，一朵深青色地火焰飞身炼器房中央的八卦炉内，顿时八卦炉火焰大盛。同时一杆长枪已然飞到了八卦炉上方，那长枪正是极品灵器长枪。 
    “天门。八卦，正！” 
    秦羽一声低喝，手指中射出几道金色光线，射入了八卦炉边缘地几个窟窿中，与之对应的符篆印记顿时亮了起来，连八卦炉内光芒也刺眼了许多。 
    星辰真火之太阳真火。 
    长枪开始缓缓融化，同时在太阳真火灼烧之下杂质也被炼化了许多，体积也不段地变小。 
    …… 
    七日过后，秦羽终于完全将自己的灵器炼制成功了。一杆祭品灵器地长枪炼制成一把短剑，剑名依旧是焱炽剑，秦羽的炼制方法明显比九煞殿高明。 
    那长枪体积小上大半，杂质完全被炼化个干净，此刻的焱炽剑虽然同时极品灵器，却更为犀利。在表面更是由紫金液体结成符篆禁制融入其中。 
    整个短剑成暗青色，剑体表面有着紫金色的印痕。紫金液体的却是极好的布置符篆印记的材料。焱炽剑的威力比秦羽预料的都要强上许多。 
    一双焱炽拳套，材料，两块极品晶石。这焱炽拳套极为地薄，犹如一层皮肤一样贴着手指关节，然而威力比之过去上品灵器等级的焱炽拳套，威力却大了许多。 
    炼制成灵器后，秦羽便在书房阳台上安静看书，体内也是不段修炼着。 
    …… 
    雷山居二楼，书房阳台上。秦羽斜躺在一软椅上，看者当初雷卫留下的许多有关修真界秘辛的秘籍。 
    在阳台之上，秦羽可以看到远处的护卫队伍巡逻。 
    “禀报洞主，赤血领如今有不暗中煽风点火，许多修妖者都开始肆意谈论洞主。明显对洞主很是不屑，不少修妖者都认为洞主都应该是青玄老龟。”庄钟站在雷山居之外传音道。 
    秦羽看者手中的古书，根本不朝庄钟看。淡然道：“不需要管。等按青玄老龟出面你通知我就可以了。” 
    各大护法着急，秦羽却稳如泰山。安静地在阳台上看着古书。 
    庄钟看者眼前的‘雷山居’，心中惊叹：“洞主不知道哪里来地楼阁，突然出现，虽然这雷山居门开启，可是除了二洞主三洞主可以进去，外人怎么都进不去，实在奇妙的很。” 
    雷山居自然可以辨别来人是谁，除了秦羽三人，外人根本进不来。 
    …… 
    日子一天天过去，赤血领数万修妖者也暗自谈论着新任的洞主，老祖特意安排人传的谣言，让大多修妖者对于这个新任洞主怎么瞧得起。此刻赤血洞府门口，一白衣男子走了过来。 
    “给你们加洞主。”白衣男子将一份玉简扔给了门卫，而后倨傲道：“我加老祖说了，九煞殿有令，新任洞主应该是我家老祖。那什么‘流星’，如果识相，早早自动退位，否则大动干戈丢了性命可就不好了。” 
    白衣男子说完就直接掉头化为流光离开。 
    拿着玉简的护卫此刻还在发呆，片刻才惊醒。 
    这护卫心中大惊：“大事不好了，那青玄老祖杀来了。我家兄弟说的不错，这青玄老祖肯定要来抢洞主之位，现在就要动手了，不知道洞主是否敌的过。” 
    护卫虽然听说秦羽能够击败腾毕护法，但是他也没有亲自看到。更何况青玄老祖比腾毕护法更强。 
    …… 
    仅仅一会儿，这玉简就到了秦羽手上。 
    躺在软椅上，秦羽一手拿着古书，一手拿着玉简，灵识一扫秦羽便笑了。 
    战术！ 
    这正是青玄老祖发的战书，那青玄老祖自认为是查洪一辈的高手，青玄老祖认为当初秦羽是查洪手下一护法，功力肯定不如查洪，不如查洪，青玄老祖自然有把握杀死秦羽。 
    “流星小辈。 
    我乃青玄老祖，当年和你加前任洞主查洪也有一些瓜葛，想必你也听过了，当年老祖我一时不查，略微输了一筹。我苦修数百载，原本准备近日来找查洪再次大战，谁想他竟然就这么死了，也算他走运。 
    如此也好，小辈你直接将洞主之为让与我，我也懒得与你这小辈计较。若不从，直接真火将你炼死，让你魂飞魄散。 
    你自己慢慢斟酌吧。 
    不怕告诉你，九煞殿可是任命老祖我为洞主，老祖可没有骗你，更何况我也懒得与你这小辈撒谎。三日后，老祖我摆驾赤血洞府，你是生还是死便看你到时候选择了！ 
    青玄老祖留言。” 
    看着这玉简，秦羽情不自禁笑了起来，只见一团深青色火焰从秦羽手中冒出，直接将那玉简给灼烧成灰烬。 
    “不自量力！” 
    轻飘飘下了判断，秦羽也不生气，继续看着手中古书。 
    三日之后。 
    浩浩荡荡，数千修妖者前呼后拥，在最上方四人抬椅，轿上躺着一老者，那犹如青火一样地长发飘荡着，青玄老祖食指中指时而夹着长眉毛理着。 
    赤血领大量修妖者远远观望着，年长的修妖者一个个可都知道青玄老祖的大名，他们都知道青玄老祖的厉害，秦羽当年还在查洪手下当护法，岂能是和查洪一个级数地青玄老祖对手。 
    大群修妖者凌空站在赤血洞府之前，而后掉头统一看向青玄老祖的大部队，这群修(妖者领头地正式白衣男子‘白彦’。 
    “拜见老祖！”白彦单膝跪下恭声道。 
    “拜见老祖！”白彦身后近千的大群修妖者都单膝跪下道，这群人中不少当初就是跟着白彦来到赤血领蛊惑其他修妖者地，如今才让赤血领许多修妖者站在青玄老祖这边。 
    躺在躺椅上的青玄老祖眼睛睁开，扫视了一眼赤血洞府。 
    “流星小辈，还不快快来迎你家老祖！” 
    青玄老祖那朗朗声音顿时响彻整个赤血洞府，那声音之中蕴含的强横功力更是让赤血洞府护卫脸色大变，让青玄老祖麾下的修妖者一个个狂傲起来。 
    正在雷山居静静看书的秦羽听到那声音，不自禁笑了。 
    “哦？那老乌龟来了。就陪他玩玩吧。”秦羽放下书籍，身形一动已然消失在雷山居。           
    第六集 九煞殿 第五章 一剑穿喉 
     更新时间:2007-8-2 8:45:00 本章字数:4484   
    前呼后拥，青玄老祖架势的确大的很，即使此刻赤血洞府一位位护法出来，这青玄老祖依旧躺在椅上，丝毫不用正眼看那些护法，一副居高临下的模样。 
    “青玄，在我赤血洞府也如此嚣张，你未免太过分了。”滕毕寒声说道。 
    青玄老祖憋了一眼滕毕，犹如夜枭一样邪笑道：“喋喋，原来是你这虬龙，滕毕，你如果跟老祖我混，以后我赐为我洞府副洞主，如何？”青玄老祖也知道滕毕实力，如此臂膀当然要拉拢。 
    “哎哟，青玄老龟，在赤血洞府大门外低估就拉拢滕老大，未免太不把我家洞主不放在眼里了吧。简直是……”晏青撇了撇嘴，一副很是不屑的模样。 
    青玄老祖脸色阴沉，眼中寒光吞吐。 
    晏青忙抱着滕毕的手臂道：“滕老大，那个老乌龟吓我呢，我好害怕啊，你可要保护我。”晏青表面上一副很是恐惧惊慌的模样，实际上眼中却是有着一丝讥讽。 
    滕毕看到晏青如此表演，也不禁有了一丝笑容。 
    “贱人，我定要封你元婴，剥你蛇皮，让痛苦而死。”青玄老祖怒极喝道。 
    这青玄老祖最讨厌别人称呼他‘青玄老龟’，或者‘老乌龟’，他喜欢别人称呼他‘老祖’，然而这晏青一而再，再而三地侮辱他，青玄老祖如何不怒？ 
    “哎哟，我好怕哦。”晏青再次媚声说道。 
    青玄老祖地双眉直颤。 
    “老乌龟，别在这浪费时间了，就你那点本事也想来夺洞主之位，别大言不惭不自量力了。”巫峰巫瞳两兄弟也冷笑看着青玄老祖，丝毫不害怕。 
    玄龟三兄弟却是不言语。 
    玄龟三兄弟论本体，还属于乌龟中的玄龟，比较罕见。而青玄老祖只是普通的老乌龟，只是靠长时间修炼这才达到如今境界。玄龟三兄弟实际也是瞧不起青玄老祖。 
    “你们，都准备被老祖我真火炼死，魂飞魄散吧！” 
    青玄老祖指着九大护法怒斥道，此刻青玄老祖还真是火了，原本他是前呼后拥地过来，他想象中的场面是赤血洞府的护法们看到他一个个胆战心惊。 
    然而他想错了，这些护法一个个瞧他不起。 
    滕毕、晏青、西艳、巴明三兄弟、巫峰两兄弟、?钟九大护法看着青玄老祖都是一点不畏惧，别人不知道秦羽真实实力，可是他们这些护法知道。 
    更何况不说秦羽，单单二洞主侯费、三洞主黑羽的实力都是强大的可怖。 
    “哦，要真火炼死我的护法，也不问问我这个洞主是否愿意，青玄老祖未免管的太宽了。”秦羽的声音响彻方圆数百里，赤血领五六万修妖乾都齐聚此观望。 
    密密麻麻，无边无际地修妖者地仰头看着赤血洞府。 
    只见一袭黑袍的秦羽脚踏两步，便到了九大护法之前，和青玄老祖正面而对，秦羽和当初担任护法不同，此刻的他脸上时刻有着一丝微笑，淡定的很。 
    秦羽整个人犹如标枪一样直，黑袍元风自动，飘然鼓卷起来。 
    青玄老祖一看到秦羽，眉头微微一皱：“这小辈看起来并不是庸手，要击败他看来不是一件简单的事情。”看到秦羽，青玄老祖反而没有十足信心了。 
    转念再一想：“哼，这小辈当初不过查洪麾下护法，实力定不如查洪，即使查洪亲来，都奈何不地我，更何况不如查洪的小辈。” 
    想到这点，青玄老祖顿时轻松了许多。 
    “小辈，老祖我派人送与你玉简你可看到了？你选择是乖乖退位将赤血洞府交于我，还是顽抗到底，要老祖我亲自出手将你处死，让你魂飞魄散。” 
    青玄老祖一副威气凌人的模样。 
    秦羽眉头一皱。 
    “青玄，你未免有点不自量力了。”秦羽说道，此刻秦羽已然感觉眼前的青玄老祖太过不自量力了。 
    “哼。” 
    青玄老祖冷哼一声，身形一动，青色长发犹如利箭一样肆意飘洒，青玄老祖本人则是飞出了躺椅，凌空而立，冷冷看着秦羽，那双眼睛则是发出绿油油的光芒。 
    “小辈，老祖我一而再，再而三地给你面子，你却是还以为自己是洞主，在我面前嚣张的很。好，那就休怪老祖我无情了。”青玄老祖邪笑着说道，话语中蕴含着杀意。 
    秦羽一笑，却是看着青玄老祖。 
    青玄老祖被秦羽看的心中愤怒：“小辈，难道你不知道这海底修妖者世界乃是实力至上，那些护法护卫承认你是洞主你就是洞主么？好，我就让你知道什么叫实力！” 
    秦羽眉毛一掀。 
    “哦，青玄，你终于要准备动手了么？”秦羽睥睨了青玄老祖下方那些前呼后拥的修妖者们，而后又看身青玄老祖。 
    “难道你害怕了？”青玄老祖心中忽然有着一丝满足。 
    他期待已久的就是洞主对他自动俯首称臣，这可比他击杀秦羽夺得洞主更加有面子。 
    “不，我早在等你动手了，只是你太聒噪了。”秦羽双拳一握，竟然一阵噼里啪啦声音响动，一些元婴期修妖者顿时脸色大变，包括那位玄青老祖。 
    因为这些高手才明白，秦羽那根本浊拳头筋骨响动，而是猛然握拳内部空气爆裂地声音。那要多么强大的力量以及手的速度。 
    须知，正常人握手成拳，即使是一般高手，都不可能握爆拳头内部空气，因为空气流动很快，除非拳头握拳拳速度超过空气流动，才会产生如此情景。（原理同高手拳头快速击出产生地‘气爆’，只是这难度更大） 
    “很好，果然有些实力，可惜在我面前还是不堪一击。”青玄老祖长眉飞舞，顿时一柄八棱大锤出现在他手中，正是一柄上品灵器锤，他身上更是出现乌龟铠甲。下面顿时一阵欢呼声。 
    那些青玄老祖麾下的修妖者似乎看到了青玄老祖杀死秦羽的场面。 
    “大哥，解决这个老乌龟吧。”一道邪异地声音从赤血洞府中传来。一只猿猴肩上扛着黑棒，摇头晃脑地走了出来，自然地一股犹如远古凶兽地气势散发开来。 
    青玄老祖顿时面色大变。 
    “青玄，你不是要真火炼死我么？”秦羽蓦地一笑。 
    在场的众人只见秦羽瞬间化为一道金色光线。就是一道光线，青玄老祖眼睛惊恐地睁大，八棱大锤慌忙砸出，然后青玄老祖动作忽然停止了，不再动了。 
    秦羽身形再交出现，已然是青玄老祖身前，只见秦羽右手伸出，右手中的一把暗青色短剑刺穿了青玄老祖的喉咙。 
    “老祖，老祖！”那白彦惊恐大喊道。 
    白彦知道老祖已经达到洞虚前期了，按道理灵魂可以融入元婴逃逸开来。然而白彦根本不知道，秦羽透过焱炽剑，将一束星辰真火瞬间融入青玄老祖的体内。 
    在青玄老祖元婴还未逃逸地时候，星辰真火直接包裹了元婴。 
    “饶命，饶命啊。” 
    青玄老祖元婴惊恐喊道。 
    “你不是要真火炼死我么？我要让你尝尝那种感觉。”秦羽灵识传音道。秦羽控制自己的真火那是如火纯清，真火虽然在青玄老祖体内，却是不伤青玄老祖身体。 
    随着一声青玄老祖惨叫声，青玄老祖的灵魂终于消散了。秦羽直接将那元婴收入自己的空间戒指。秦羽不自禁地有了一丝笑容，如此轻易又得到一洞虚前期元婴。 
    “噗！” 
    秦羽拨剑，从青玄老祖喉咙中喷出鲜血，然后秦羽犹如瞬移一样瞬间到了数米之外。 
    “砰！” 
    青玄老祖的尸体委顿地倒下，随着海水不断飘荡着。 
    目瞪口呆！ 
    青玄老祖麾下的数千修妖者。秦羽赤血洞府的五千护卫、九大护法，还有赤血领密密麻麻五六万的修妖者。一个个看着这一幕都是目瞪口呆。 
    “怎么可能？”白彦自言自语难以置信道。 
    其他修妖者却是惊骇地一句话都说不出来。 
    一个洞虚前期地高手，却在秦羽手下走不出一招。仅仅一招直接刺穿喉咙。最让人惊骇地是秦羽地速度，在场的高手，除了侯费，其他人根本没有看见秦羽任何动作。 
    过去，一个个高手都认为力量、能量最重要。然后此刻他们发现，速度达到一个恐怖地地步，也是极为骇人的攻击力。 
    “各位。” 
    秦羽出声了，那些修妖者一个个都不敢出声，都仔细听着秦羽要说什么。这修妖者世界最敬仰强者，秦羽实力如此之强，还有谁不敢尊敬他？ 
    “今日青玄想要来夺我的洞主之位，但是！”秦羽声音冷了下来，“要想夺洞主之位，必须有足够的实力，像青玄这等人，没有实力还想来抢夺，那就是找死！” 
    秦羽森寒的目光扫向下方每一人。 
    “赤血洞府领下，我不想再出现青玄领的这样地方。方圆八百万里，我要所有人明白一点，这八百万里水域，只有一个主宰，就是我赤血洞府，一切违抗我者，只有魂飞魄散，灰飞烟灭！” 
    霸道！ 
    不容任何人反抗！ 
    “赤血洞储领下元婴期高手近乎百位，有四五十位虽然不是护法，却也住在赤血领，重要关头也会听我赤血洞府号令，青玄领好像有二三十位元婴期高手。” 
    秦羽忽然走到白彦身前。 
    我问你们，难道你们要继续走青玄地老路，你要明白，这走老路和青玄老祖的结局可无二样。“秦羽说完直接转身回赤血洞府了。 
    那白彦是聪明人，当然明白秦羽的话。 
    一开始秦羽说，不想有青玄领这样不听号令的地方，如果有这样的地方，一律灰飞烟灭。现在又专门和他青玄领这个领头人说了一句，白彦知道秦羽给他两条咱。 
    顺我者，昌！ 
    逆我者，亡！ 
    白彦一咬牙，心中有了决断。 
    …… 
    进入赤血洞府，走回雷山居路上，秦羽和侯费并肩而走。 
    ”哈哈，大哥，痛快，真是痛快啊。一剑穿喉。”侯费兴奋之极，侯费嗜血暴虐，看到那种不爽的人就想要一棒子砸死。如果不是秦羽早先有令，以青玄老祖那么嚣张早被侯费杀了。 
    秦羽听了侯费的话，有些无奈。 
    秦羽此次表现出如此强横地态度，他心理也是不想的，秦羽本心是关心自己人，他懒得管理他人要干什么。然后这是修妖者世界，秦羽明白，如果他态度软，没有威胁力。那些修妖者反而看不起你。 
    这是丛林规则，强者为尊。必须以强横的姿态征服一切，让那些人都明白，在这方圆八百万里水域，我就是主宰，无人敢反抗，反抗者就是魂飞魄散，灰飞烟灭。 
    只有这样，才能完全控制整个八百万里水域。 
    随着时间推移，结果也证实了秦羽的做法是正确的。 
    赤血领的人口数目急剧增长，不但青玄领的人都移居了过来，甚至于其他一些元婴期修妖者也被秦羽吓得移居过来，甚至于有一些元婴修妖者来请示当护法。 
    仅仅一个月，整个赤血领变得犹如铁板一块，完全听赤血洞府号令，可以这么说，赤血洞府的号召力，比之查洪在世还在强地多。因为现在的洞主秦羽更加强大！ 
    然而这条消息传播很快，邻近赤血洞府地巨甲洞府很快也会得到消息。           
    第六集 九煞殿 第六章 真正的高手-澜叔 
     更新时间:2007-8-2 8:47:00 本章字数:4649   
    九煞殿麾下之八大洞府中的银爪洞府。 
    此刻这银爪洞府正是大张旗鼓，各种佳肴美食好酒都准备妥当，舞姬美女也是在大殿之上表演，狄箭、狄青、狄銮三兄弟正高坐于大殿之上欣赏这歌舞。 
    从九煞殿到赤血洞府，路途实在太过遥远，三大高手也不可能一直赶路，赶上一两月到了一个洞府就要休息一次。 
    “三位殿下，尤倩敬三位殿下一杯！”一身银色战甲的女子举杯道。 
    银爪洞府的洞主是一名女子，功力也达到洞虚前期。尤倩给人以英姿飒爽的感觉，和赤血洞府的晏青、西艳妖媚不同。这尤倩气势凌厉的很，有着一种狠劲。 
    估计也是这种狠劲，才让尤倩成为银爪洞府方圆九百万里水域的掌控者。 
    “倩儿，不要太过拘礼了。”狄青微笑着说道。狄青、狄箭、狄銮三人依旧举杯和尤倩喝酒，别看狄青现在态度和尤倩好的很，可是狄青如果要杀尤倩，也绝对无一丝犹豫。 
    美色，对于修真者而言吸引力并不是太强。 
    酒过三巡，狄箭三人心情也很是不错，边喝酒边欣赏着歌舞，忽然狄青眉头一皱，右手一翻手中出现一块传讯令，那狄青灵识一扫顿时脸色一变。 
    狄箭和狄銮都看向狄青。 
    “二哥，发生什么事情了？”狄銮忙问道，他看到狄青脸色就知道有重要事情发生。 
    下方的尤倩看到三位殿下如此表情。当即对着那些舞姬一挥手，那些舞姬当即不再跳舞而是走到大殿的一旁。尤倩也不再说话，不影响三位殿下。 
    狄青先是挥手，在三人之外布置了禁制，他不想让尤倩等人知道他们地事情，狄青叹息道：“老七，你料的不错，那青玄老龟果然死了。” 
    狄銮和狄箭脸色都是一变。 
    “二哥，那……那个什么流星，就很有嫌疑。说不定他就是杀八弟的凶手。”狄銮眼中寒光射出，这段日子，他们可一直在思考凶手到底是谁。 
    狄箭猛地站起：“走，马上起程，直接抓了那流星。管他是不是凶手先抓了再说。” 
    “等一下，我还没说完。”狄青淡然道。 
    狄箭和狄銮都再次看向狄青。 
    “二哥。难道还有什么事情？”狄銮疑惑道。 
    狄青点头道：“巨甲洞主传讯过来，那个‘流星’杀死青旋老龟仅仅只用了一招。杀一个洞虚前期的高手，仅仅只用了一招，如此实力简直骇人之极！” 
    “一招！” 
    狄銮大吃一惊。 
    此次来的三人中。狄箭是洞虚后期，狄青是洞虚中期，而他狄銮实力最弱只是洞虚前期。即使是在九煞殿下中，狄銮实力也是属于末尾。 
    “他杀洞虚前期一招，那他的实力。”狄銮眉头皱了起来，“看来他有足够的实力杀死八弟。” 
    狄箭却是面无表情，眼中却是杀气凌厉：“管他功力过深，只要他是杀死八弟的凶手。那他绝对逃不出我的手心。”狄箭整个人犹如一尊煞神一样。 
    狄青缓缓摇头道：“那‘流星’一招杀死青玄老祖并不是靠强悍地能量，而是……惊人的速度！” 
    “速度？”狄箭和狄銮都疑惑起来。 
    狄青点头道：“对，是速度，按照穿出来的消息，那‘流星’速度实在快的骇人，以巨甲洞主的猜测，流星应该是靠着速度瞬间移动，让青玄老祖无法判断流星洞主的轨迹。最后被一剑刺穿了喉咙。” 
    “连洞虚前期高手都挡不了一招，好快地速度。不愧名为‘流星’。”狄箭称赞道。 
    狄青点头道：“现在判断，那个流星洞主很有可能是凶手。最有嫌疑。” 
    狄銮却微微摇头道：“二哥，现在不要武断的判定，如果你是享受杀了八弟和查洪，夺了那九剑之一，你会干什么？难道你光明正大当洞主，显示你的实力？” 
    狄青一怔。 
    片刻自嘲道：“老七，二哥的脑筋的确是不如你，你说的对，我如果得到九剑之一如此重宝，肯定要藏在一个无人知道的地方苦修，等功力足以和青龙宫等高手相比时，再拿出玉剑，一起去开启九剑仙府。” 
    “对，相比于九剑仙府，一个赤血洞府又算什么呢？”狄銮笑道。 
    狄青点头道：“我明白你的意思，那‘流星’现在反而成为赤血洞府洞主，如此正大光明，反而不大可能是凶手，对吗？” 
    “不。”狄銮摇头。 
    狄青和狄箭都看向狄銮。 
    狄銮道：“我不清楚‘流星’为人，如果他猜透我们意思，故意不躲藏，反而正大光明，显露自己呢？所以说那‘流星’还是有嫌疑。”狄銮话一出，让狄青和狄箭都有点迷糊了。 
    “老七，你一会帮流星解脱嫌疑，现在又说他有嫌疑，到底什么意思？”狄青追问道。 
    狄銮笑道：“二哥，六哥，我这话的意思是让你们明白。流星有嫌疑，但是也仅仅是有嫌疑而以，你们不要将他完全当成凶手，因为你们一旦将他完全当成凶手，很有可能遗漏真正的凶手。” 
    “哈哈，老七，我明白了，流星有嫌疑，我们不能单单将注意力放在他身上，其他人也要查。是么？”狄青一点就通。 
    狄銮点头道：“对，所有有嫌疑地人，我们都要注意。不能将注意力聚集到一人身上。那些有嫌疑的人都可能是杀死八弟地凶手，如果我们无法判定到底谁杀死八弟，那……所有有嫌疑的人全部杀死！” 
    狄銮目光森寒。 
    宁可错杀一千，不可遗漏一个！ 
    “好，那我们马上起程，我们必须尽早查探，时间拖得越长，查起来就越困难。”狄銮当即站了起来说道。 
    狄箭和狄青也点头。当即解除了周围的禁制。 
    “三位殿下，房间已经安排好了，三位殿下要休息么？”尤倩微笑着手道。 
    狄青摇头道：“倩儿，我们这就要继续赶路了。”说着狄青、狄銮、狄箭三人直接从大殿之上飞出了大殿，朝大殿外极速射去，一会儿便消失在尤倩眼中。 
    尤倩这才舒了一口气。 
    九煞殿的殿下过来。她可一点不敢放肆，的确压抑的很。 
    “乔儿，兰儿，过来。” 
    尤倩对着不远处两个舞姬说道。眼中却是射出炽热光芒…… 
    赤血洞府。 
    如今地赤血洞府护法达到十六位，原本有更多元婴期高手请求要当护法，可是一业东区独院有限，二来护卫就那么多，护法太我每人分的护卫就少了。 
    更何况那些住在赤血领地元婴期高手，即使不当护法，重要的关头也是必须听赤血洞府命令地。 
    雷山居二楼宽广阳台上，这阳台有六七米长，三四米宽，面积比较大。 
    “大哥，你还在看书啊，还真是没意思。今天我在大殿上训斥了那些护法一顿，嘎嘎，实在太爽了，不过他们也是欠骂，总知道享受不知道修炼！” 
    侯费也坐到了秦羽一旁。 
    秦羽合上古书看向侯费笑道：“费费，这段日子赤血洞府都是你主管的，我看你每人兴奋的很。当初你就要说占山头当老大了。你不是喜欢管理人吗，从今天起，我将赤血洞府都交给你打理。我和小黑就不管了，除非有什么大事再找我和小黑。如何？” 
    秦羽从小都是一个人，习惯了孤独，小黑孤傲，也不喜欢管理大群人马。 
    侯费相反，就喜欢大群的手下前呼后拥，喜欢当首领的感觉。 
    “哈哈，好啊，实在太好了，反正大殿之上有三个位置，你们什么时候想去就去，不过每次要集会我都是要去的。”侯费兴奋地嘎嘎怪叫，抓耳挠腮。 
    秦羽一笑。 
    向修妖者世界这样的地方，重要的一个人的威慑力，洞主地作用就是号令，而不是每日去管人喝令，不过有人管理，自然要好上许多。 
    “费费，你这黑棒材质怪异，到底是什么品级？”秦羽对着侯费询问道。 
    侯费一怔，片刻摇头道：“我自己也不知道，不过我感觉我这棒子至少不比极品灵器差，我从小，师尊就将黑棒赐给我，我一直带着黑棒，黑棒也一直没有让我失望。” 
    秦羽点头。 
    也不怪秦羽不问，下品灵器，中品灵器，上品灵器甚至于极品灵器，秦羽哪一种没见过，可是他从来没有见过侯费黑棒这种武器，单看外表就一个黑色棍子。 
    可是这根黑色棍子却是绝对不弱于极品灵器。 
    “你说这黑棒是澜叔给你的？”秦羽忽然想到侯费刚才的话。 
    侯费点头道：“我从小就跟着澜叔，身上的东西当然是澜叔给的，不是澜叔给，谁给我呢？‘ 
    “对了，你知道澜叔的实力到底有多强么，当初我在内谷的时候，就感应到澜叔深不可测，你这个估徒弟的应该知道吧。”秦羽心中早有了一个决定，现在不过再次探寻而已。 
    侯费一瞪眼道：“大哥，你别怀疑师尊的实力，师尊实力之强，根本不是你怕能想象的，即使是我当初进入暴狂状态，我感觉那种状态我实在太强了，然而……我被师尊一个巴掌就砸晕了。” 
    秦羽心中一突。 
    一个巴掌砸晕了！ 
    侯费实力秦羽当然清楚，即使不进入暴狂状态，神兽侯费已经强大之极了，一旦进入暴狂状态，那便是恐怖了，秦羽甚至于认为那种善下的侯费可以和九煞殿的狄龙一比。 
    然而那种状况下的侯费，却被澜叔一巴掌砸晕了。 
    “对了，被砸晕后，你醒来有没有什么不适？”秦羽再次询问道。 
    侯费嬉笑道：“没有，师尊他可比我强多了，一掌下去刚好将我砸晕，不伤我丝毫，这样功力真的不知道比我强上多少。”侯费也不得不惊叹。 
    这也侯费为何澜叔命令他干什么他不敢怨言的原因。 
    “好强。”秦羽心头大喜。 
    秦羽当初在思考杀了狄瞳最坏善地时候，就想到了九煞殿要追杀他们，秦羽当时出手前就想到了澜叔，一个秦羽怎么都无法看透的真正高手。 
    秦心心中感觉，澜叔很强，强地离谱，至少秦羽连对方一点底都感应不到。 
    所以秦羽才敢杀狄瞳，才敢在三兄弟占据了洞府。 
    如果最后真的被九煞殿追杀，他们三兄弟就痛快的厮杀一场，以三兄弟各自的本领自然可以让九煞殿震上震。即使失败，也可以逃到澜叔那，或向澜叔求救。 
    论速度，秦羽可是充满信心。 
    …… 
    第二日。 
    秦羽在和黑羽和侯费告别，按照秦羽的计算，九煞殿的人前来还有大几个月，不过秦羽还是决定提前回内谷一趟，三兄弟彼此依依惜别。 
    “小黑，这是两块极品晶石，你的那把尖锥不过上品灵器，如果你嫌极品晶石不够，我这还有一块。”走之前，秦羽将两块晶石递给黑羽。 
    “一块足够了。”黑羽接过其中一块，另外一块倒是没有取。秦羽也没有多说什么，将剩余的一块收回，他们之间已经不需要太过推迟了。一旁的侯昆曲不满了。 
    “大哥，你给那毛鸟极品晶石，怎么不给我？”侯费不满道。 
    “你那黑棒可不弱于极品灵器，还想要极品晶石，除非你黑棒给我。”秦羽笑着说道，侯费顿时一抱手上黑棒，最后更是直接将黑棒融入体内。 
    “好了，不多说了，我这就走了，你们对那些护法解释就说我闭关了。知道吗？”秦羽看着两兄弟。 
    黑羽和侯费点头。 
    只见暗青色炎炽剑出现在秦羽脚下，金色星辰之力贯穿秦羽和焱炽剑，霎那，秦羽整个人化作一道金色光线，一闪就消失在远方，速度快的惊人。           
    第六集 九煞殿 第七章 未卜先知 
     更新时间:2007-8-2 22:59:00 本章字数:4511   
    内谷距离赤血领不组百万里，秦羽如今速度比之过去快了近十倍，极速飞行之下，仅仅一天便到了内谷。如此速度就是九煞殿那些紫煞蛟龙也不敢想像。 
    流星后期的高手敢于和洞虚后期修仙者一比，靠的是速度以及攻击凝聚性。也就是说流星后期高手速度上至少超过洞虚后期修仙者，由此可以想像秦羽速度之快。 
    秦羽飞至内谷谷口，一眼看去，周围山脉连绵，如果是外人根本无法看出次处藏有一内谷。 
    “流星大哥，不，秦羽大哥。” 
    一个十几岁摸样的紫衣女孩从海底植物中穿梭了出来，一看到秦羽就兴奋地大喊了起来，秦羽掉头一看，情不自禁笑了：“小嫣紫，你怎么出谷了？” 
    “谷中闷啊，出去逛了逛。”嫣紫鼓着小嘴巴说道，眉心处那紫色鱼鳞发亮，一头紫色长发长及臀部，肆意飘洒着。 
    嫣紫忽然眼睛一亮道：“秦羽大哥，走，跟我到谷中去，立儿姐姐如果知道你回来一定会很高兴的，快啊，别慢吞吞的了。”说着嫣紫便拉着秦羽的手直接冲入那山壁。 
    秦羽和嫣紫身形没入山壁消失不见。 
    进入内谷，秦羽看着那熟悉的植物熟悉的情景，不禁眼睛一亮。当初他也是在这内谷整整生活了三年。回到这内谷，秦羽感觉自己仿佛脱离了谷外的血腥，而恢复了心灵的宁静。 
    “嗡～～” 
    随着一声琴弦声响，熟悉的琴声再次响起。秦羽站在竹屋之外，情不自禁眼睛闭上静静聆听，嘴角也有了一丝微笑。时间在琴声中流逝的很快。 
    琴声停，秦羽眼睛睁开。 
    秦羽此刻才发现嫣紫早已经进入竹屋了，此刻一个个修妖者聚集了过来。这些修妖者都是内谷中的修妖者，他们和秦羽关系也很是熟识，一个个都打起了招呼。 
    “流星，哦，对，是秦羽大哥。”背着乌龟壳的胖子兴奋跑来喊道。 
    秦羽一看便笑到：“原来是胖子啊，还有瘦子。白甲，最近费费不在，没有人要打你们，日子是不是过的很舒坦啊？”秦羽笑着对眼前的修妖者说道。 
    背着乌龟壳的胖子晃荡两下脑袋得意道：“当然舒坦，我睡觉能够一下睡上三天三夜也没人来打搅我。没事和瘦子他们再下棋，谰叔教的围棋真的很有意思。” 
    “只是……”胖子眉头皱了起来，“有点时候还是怪想侯老大的。” 
    举着两尖刀的白甲也若有所思，似乎也有点想侯费了。 
    “你呀，还真是欠揍。”秦羽开着玩笑说道，“好了，你们继续玩吧，我还要找澜叔有事情谈。”秦羽和几人打个招呼，便直接进入竹屋之中。 
    步入竹屋，秦羽一眼就看到了在庭院中静静品茶的澜叔。 
    “秦羽，你来啦。”澜叔微微抬头笑道。 
    秦羽点头走到了澜叔对面，和当初在竹屋中一样。秦羽坐了下来。澜叔一翻手又出现了一茶杯，为秦羽也倒了一杯茶。秦羽深深闻了一下茶香。 
    “澜叔，这是你的百叶兰茶吧。”对于这百叶兰茶，秦羽当初在这里也喝过好几次。 
    “看来你还记得。”澜叔笑着道，“好了，秦羽，说吧，来找你澜叔有什么事情？千万别说是仅仅找你澜叔喝茶。你想来看立儿还有点可能。”澜叔开着玩笑。 
    提到立儿，秦羽掉头看去，情不自禁功聚耳朵，房屋中立儿姑娘和嫣紫地谈话声音秦羽便听到了。 
    “嫣紫，这是什么花，哪里来的，好漂亮，我出去怎么没有看过？”立儿姑娘地声音响起。 
    “嘻嘻，海面上不远处有一个孤岛，我上去采的呀。那里还有好多花呢，不过这种花是陆地植物，不适合海里生长，我也是藏在储物手镯才带入海底的。” 
    “小子，听什么呢？”澜叔声音陡然在秦羽耳边响起。 
    “啊。”秦羽惊醒过来，看到似笑非笑的澜叔，“这个，啊，对了，澜叔，你刚才不是问我回来干什么的吗？我这次回来的确是有一件非常重要的事情请你帮忙。” 
    澜叔没好气道：“转移话题。” 
    秦羽只能装傻干笑。 
    “你要找我干什么，我也能够猜得出来，是不是在外面惹祸了。仇敌实力太强，你没把握对付就想要澜叔帮忙，对吧？”澜叔看向秦羽笑着说道。 
    秦羽忽然感觉此刻澜叔看向自己的目光，仿佛穿透自己地内心一般。 
    “高手，果然高手。”秦羽心中惊叹道。 
    秦羽也不撒谎，老实道：“惹了些祸，杀了一条紫煞蛟龙，不过现在还不算危险，敌人还不知道我是凶手。我是以防万一嘛，费费的脾气你也知道，到时候，真正战斗起来，可罢不了手，你也不想看我和费费被敌人往死里打吧。” 
    “杀了一条紫煞蛟龙？不，你的祸不是这个。”澜叔睿智地双眼盯着秦羽，“你的祸是取了那柄玉剑，不过是幅是祸也是难说。” 
    秦羽一呆。 
    “澜叔，你……” 
    秦羽目瞪口呆，这个澜叔难道会未卜先知，自己得到玉剑也就告诉小黑和侯费，而且小黑和侯费都没有告诉过澜叔。澜叔怎么会知道地呢？？这未免太恐怖了。 
    “就你那些心思也想糊弄我？那柄玉剑有些烫手，不过你倒是有资格取得。”澜叔沉思了片刻说道。 
    秦羽仔仔细细听着。 
    愈是和澜叔接触，秦羽愈是发现这澜叔的高深莫测，同时秦羽心底也感觉到澜叔的确待他很好，他也相信澜叔所说的所做的，都是对他有好处的。 
    “流星先生，哦，秦羽先生，你回来了？”一身青衣，长法只是用发带束起的立儿姑娘从房屋中走了出来，嫣紫也在他的身旁，立儿姑娘看到秦羽显得很是高兴。 
    隔了这么久，再次看到立儿姑娘，秦羽眼睛也是一亮，当即道：“立儿姑娘。此次回来是要和澜叔谈一些事情。” 
    澜叔看着此刻秦羽地表情，脸上神情变换了数次。眼睛也略微有些红，立儿姑娘此刻也注意到澜叔神情变化，顿时淡定自然的立儿姑娘慌了，忙道：“澜叔，你怎么了？” 
    外人不知道澜叔的事情，立儿却是知道。 
    秦羽也惊讶看着澜叔，当初他在这竹屋中三年，曾经一次氢羽和澜叔谈论自己事情的时候。澜叔也曾经有如此神态，三年也仅仅发现过一次而已。 
    “秦羽。我给你一句忠告。”澜叔再次恢复平静。看着秦羽冷静道。 
    秦羽看着澜叔。 
    澜叔看着秦羽坚定道：“不管以后发生了什么事情，你都要坚持自己的本心。生存在这个世界上许多时候需要隐忍，但是有时候一旦隐忍过头了，就可能发生一些让你后悔终生的事情。记住……有时候，即使是死，也需要坚持本心。” 
    “澜叔。”立儿姑娘看着澜叔惊呼道。 
    澜叔挥了挥手道：“立儿，你陪秦羽聊天，不要管我。”说完，澜叔直接伸手，直接一石头飘飞到澜叔手上，同时道道紫光、蓝光、绿光从那石头上亮了起来。 
    仅仅霎那，石头便变成了一传讯令。 
    “秦羽，我知道你此次来找我何事，如果危险时刻，直接将信息用灵识传入这传讯令中。我自然就知道了。”澜叔将他霎那练制的一传讯令仍给了秦羽。 
    秦羽心中疑惑得很。 
    如果彼此要传讯，自己用传讯令传到澜叔的传讯令不就行了？为何澜叔要特地给自己一个传讯令，还让自己用灵识传入吗传讯令中，澜叔自然明白。 
    接过这传讯令，秦羽便感到这传讯令地特殊，和过去的物体不同，这传讯令感觉没有任何能量气息。 
    “澜叔。”当秦羽抬头的时候，发现澜叔已经离开了庭院回屋了。 
    立儿姑娘严肃看着秦羽道：“澜叔既然将这都给你了。秦羽，记住刚才澜叔的忠告，不要忘记了。”说后，立儿姑娘也叹了一口气，不知道想到什么。 
    秦羽心中疑惑的很。 
    但是他依旧牢牢将那忠告记在心底。 
    “立儿姑娘，你刚才竟然叫我秦羽，还真是难得，过去似乎都是叫我流星先生，秦羽先生的。”秦羽笑着说道。 
    立儿摇头一笑道：“秦羽，实际上我感觉到自己和任何一个修真者都有一种隔膜感，仿佛不是一个世界的人。所以我大多是敬而远之，好了秦羽，你以后也别叫我立儿姑娘了，叫我立儿就行了。” 
    秦羽心中一震。 
    这立儿这么说，不是说她和自己没什么隔膜感了？ 
    “立儿，如此叫，你满意了吧。”秦羽心头所想丝毫没有流露。 
    立儿姑娘一笑，随后看向澜叔的房间：“秦羽，你知道吗，在我族中，澜叔他绝对是天才横溢，实力之强已经达到……我怎么和你谈这个了。对了，你和澜叔谈过事情后，马上要离开么？” 
    “不着急，我还准备在这住上几个月。”秦羽心中计算地清楚，即使狄瞳一死，九煞殿的人就前来，以洞虚境界高手地速度，估计需要一年才能到达赤血洞府。 
    立儿姑娘微微一喜。 
    “秦羽，我先回去了，以后再聊。” 
    秦羽也点头微笑看着立儿姑娘回屋，秦羽总是感觉，澜叔刚才地变化使得立儿对他的态度也变化了。 
    “立儿和澜叔，总是说族中，到底是什么族？”秦羽心中思考了许久也没有结果，不过此刻秦羽心情很是不错，因为他感觉到他和立儿姑娘关系似乎近了些。 
    XXXXXXX 
    九煞殿麾下八大洞府，其中邻近赤血洞府地便是巨甲洞府。 
    巨甲洞府的洞主名字便是伏豪。 
    此刻，伏豪腆着大肚子躺在滑润的巨大玉块雕刻而成的椅子上，两个侍女按摩肩膀，还有两个侍女帮忙捶腿，在两旁站着两名侍女将一些珍奇水果喂入伏豪嘴中。 
    论八大洞府中最贪婪，最胖的，就是这伏豪了，伏豪实力不算强，根本赶不上查洪，他不过元婴后期，可是这洞主宝座却坐的稳如泰山。 
    “好，都退下吧。” 
    伏豪尖细犹如太监一样的声音响起，六个侍女当即躬身而后依次离开了伏豪的住处，伏豪自己则是摸着白嫩嫩的下巴，眉头深锁思考了起来。 
    别看伏豪胖，伏豪皮肤却极为白嫩，眼睛犹如婴儿般灵动。 
    “根据两方消息推断，八殿下应该是真的死了。如今二殿下、六殿下、七殿下联手赶向赤血洞府。那八殿下的死应该和赤血洞府有关，以八殿下的身份，怎么会到最靠近潜龙大陆的赤血洞府？” 
    伏豪思滤了片刻。 
    “难道有什么重宝？”任伏豪再聪明，他根本不知道九剑的存在，自然怎么都想不到。 
    忽然―― 
    “伏豪。”一道红色光芒闪过，一人影出现在伏豪身前。 
    来人身形精瘦，却犹如标杆一样笔直，身上却披着一血红色长跑，一脸的冰冷冷酷，看次人脸型，即使是笑，也给人一种，冷酷的感觉。 
    伏豪一看来人，顿时眼睛一亮，连上满是喜色，躬身道：“伏豪见过腾大人，不知道滕大人来找伏豪所谓何事？只要伏豪所知，定会无所不言。”伏豪笑容可掬，配合那身白嫩的胖脸，还真的很可爱。 
    “九煞殿散位殿下应该有过传讯给你，我猜的对吗？”这位滕大人笑着说道。 
    脸上笑，眼中却是冰冷如同寒星。           
    第六集 九煞殿 第八章 秦羽和立儿 
     更新时间:2007-8-3 8:44:00 本章字数:4918   
    伏豪心中一惊。“这青龙宫果然厉害的很，看来他们在九煞殿也安插了许多奸细，竟然猜测到三殿下和我传讯，腾大人果然够厉害。”心中电转，霎那伏豪便一副极为震惊的模样，难以置信道：“腾大人，这，这你怎么知道？” 
    腾大人还是一副冷酷的样子，继续道：“你不要问我怎么知道，我现在问你一句，你就给我答一句。” 
    “是，腾大人敬请发问。”伏豪恭敬道。 
    腾大人冷声道：“如今离开九煞殿的三位殿下是哪三位殿下？” 
    “是二殿下，六殿下以及七殿下。”伏豪知无不言，一点没有犹豫。 
    腾大人又道：“三位殿下此次要去哪一洞府？” 
    “赤血洞府！” 
    伏豪回答极快，而伏豪心中却是暗骂：“这头轧龙，肯定知道是哪三位殿下，也知道去哪一洞府，现在反而来问我，就是考验我是否撒谎了。” 
    “那你可知道三位殿下为何去赤血洞府？”腾大人此次盯着伏豪的眼睛。 
    伏豪那双犹如婴儿一样灵动的眼睛没有任何变化，当即无奈道：“腾大人，这我可不知道，我这巨甲洞府势力太小，如果不是二殿下和我几次传讯，我还不知道次事呢。” 
    腾大人点了点头。 
    八殿下的死，这还是极为机密的事情，就是九煞殿对此也十分保密。他也是根据各方消息才推断出八殿下死了，伏豪不知道也是非常正常的事。 
    虽然心中不在意，腾大人脸色还是沉了下来。 
    看到腾大人脸色一沉，伏豪表面上似乎有些惊慌起来。 
    “那我问你，三位殿下和你传讯说的是什么？”腾大人当即说道。 
    伏豪当即惶恐道：“这事情可就多了，二殿下可是和我传讯过几次。我需要说哪些呢？” 
    腾大人脸色一变，喝道：“他传讯问的是什么，你都给我完全说清楚，一个不能遗漏。” 
    “是。”伏豪当即慌忙道，“二殿下一开始询问我有关赤血洞府发生了什么变故，然而我就告诉他们，查洪被杀了，一个叫流星的护法担任了新的洞主。” 
    腾大人面无表情点了点头。 
    伏豪看了一眼腾大人的表情，然后又连忙继续道：“后来二殿下又命我传讯给青玄那只老乌龟，说任命青玄老龟为赤血洞府新地洞主。” 
    腾大人就是这么听着。并凝视着伏豪。 
    “后来青玄老龟去夺位，被那个新人洞主流星一剑直接杀了。仅仅一招就被杀了。那个流星实在太恐怖了，我看他应该有洞虚中期的实力，哎，我还真想不通了，一个能够一招杀死青玄老龟的高手，竟然过去甘于当护法，真是诡异的很。”伏豪夸夸其谈了起来。 
    “别废话，我没问你其他，你只管说狄青和你的传讯。”腾大人幕的冷喝道。 
    “是，是。”伏豪连忙应道，“后来三位殿下得知了此事，似乎对这个流星洞主十分的关注，还让我命人潜伏到赤血领，查探一切有关那流星的事情。” 
    伏豪忽然顿住了，不说了。 
    “恩？” 
    腾大人眼中寒光一闪。 
    “大人，没啦。”伏豪惊慌道。 
    腾大人那锐利的目光微微一顿。而后说道：“哦，就这些？” 
    “还有两三次，不过这两三次都是询问有关流星洞主地，可是我一点消息都不知道，当然都说不清楚、不知道，这些也不值得说了。”伏豪当即补充解释道。 
    腾大人点了点头，微微思考了片刻。 
    “伏豪。”腾大人脸上忽然有了笑容，“记住，你为我们服务，我们自然不会亏待你，相信不久之后，那九煞殿的三位殿下肯定要到巨甲洞府歇息，到时候，他们肯定会询问你许多事情。凡是他们询问地事情或说过的话，都用传讯令给我。” 
    “是，腾大人。”伏豪笑着恭敬道。忽然伏豪眼睛一亮，盯着腾大人的手掌之上，那是一块悬浮着的晶石。 
    “极品晶石？”伏豪呼吸都急促了起来。 
    那九煞殿的八殿下空间戒指中也不过只有五块极品晶石，可以想象这极品晶石的罕见珍贵。九煞殿麾下八大洞府这个级别的洞主，一般是很难得到极品晶石的。 
    “对，最近两年你的表现我们还算满意。这块极品晶石是对你的奖励。”滕大人一挥手，一块极品晶石便到了伏豪身前。 
    伏豪接过这极品晶石，忙道：“滕大人，你请放心，只要伏豪知道的，肯定会告诉大人的。这段时间三位殿下前来，伏豪定会将三位殿下的所有话以及他们的行为都传讯告诉滕大人。” 
    听到伏豪最后一句话，滕大人脸上难得有了一丝笑容。 
    “很好，你是个聪明人，为我们效劳，肯定比跟着九煞殿混要有前途。相信你明白我的意思？” 
    说完，滕大人血红色长袍一卷，整个人瞬间就极速离开了。这滕大人在巨甲洞府中来去自如，根本不受一点影响。那伏豪的护卫以及禁制根本形同虚设。 
    …… 
    一月后的一日。 
    正在床上和美女翻滚的伏豪，忽然身形一顿。 
    “美人，你先退下。” 
    伏豪无奈下令道，然而立即穿上了衣服，待得屋中没有了他人，过去符号经常躺的玉椅上已然躺了一个胖子，一个比伏豪更加胖的胖子，却更加矮。 
    这矮胖子却有两撇犹如利刀的小胡子。 
    “娄大人，这才半年吧，你又来要吃我宝贝了？”伏豪见到这娄大人，态度却和见滕大人不一样。此刻伏豪放松的很，然而伏豪脸色却发苦。 
    那个矮胖子摸了摸胡子，嘿嘿笑道：“这个，你的“血炎蜂蜜”，实在是好吃啊，这个没办法的事情。要不，再给我一碗？” 
    “碗！” 
    伏豪陡然尖叫了起来，犹如被砍了一刀一样。 
    “你竟然说用碗，我总共才三个小玉瓶，加起来还不足一碗呢！”伏豪怒声道。然而伏豪脸色陡然惨白了起来。 
    这位娄大人奸笑起来：“嘿嘿，还有三瓶啊。上次竟然和我说就还有一瓶，哼哼，不给我带走两瓶，你就别想好过，说，是恭敬给我呢，还是我硬抢，三瓶全抢过来。” 
    这伏豪和娄大人都是极为喜欢甜食，这血炎蜂蜜吃下去不但犹如烈酒一样焚心痛快，同样那种甜味也是让两个胖子痴迷。 
    “两瓶啊，你杀了我吧。” 
    伏豪誓死不从。 
    经过一番讨价还价，无奈中的伏豪终于屈辱的被迫将一瓶半“血炎蜂蜜”给了娄大人，砍刀娄大人得意的模样，伏豪可是心痛死了。 
    娄大人打开瓶塞，轻轻闻了一下血炎蜂蜜的味道，一副很是享受的模样。嘴里却是说道：“好。现在谈正事，应该不用我多说了吧。知道多少说多少。” 
    伏豪心中无奈：“丫的，这两年到底怎么回事，青龙宫和碧水府两边都来人找我。难道我吃香了么？不过收获也不少呢。” 
    实际上这个滕大人和娄大人，这是这两年才找到伏豪的，让伏豪为他们办事，慑于两大高手的强大武力，可怜的伏豪只能甘心为两大高手办事。 
    而滕大人和娄大人每次前来都是悄悄的。不让他人发现。 
    经过一番谈话，娄大人也得到了自己想要知道的事情。不过娄大人明显比滕大人小气了些。最后只是奖励了一把上品灵器，这不禁让符号心中暗骂。 
    看到娄大人离开。伏豪这才心中暗呼一口气。 
    “还好，幸亏我机敏，临时将九瓶血炎蜂蜜说成“三瓶”。”伏豪心中自得。 
    如今的伏豪夹在散放势力之间，日子过的还真是胆战心惊。不过收获也是不少。 
    伏豪不知道，一般八大洞府这个级别的小势力，碧水府、青龙宫和九煞殿是不在乎的，平常也没有安插什么奸细。比如青龙宫，最多在九煞殿和碧水府安插奸细而已。 
    就是九煞殿，对于麾下的八大洞府，也是不在意的。 
    青龙宫和碧水府两年前就发现九煞殿的八殿下离开了九煞殿，虽然对外宣称是闭关了，可是青龙宫和碧水府在九煞殿安插间隙可不是一年两年了。 
    然而狄瞳行迹诡秘，青龙宫和碧水府很难查谈狄瞳要干什么。 
    不过青龙宫和碧水府也没有太在意，一个九煞殿的殿下出去偷偷办事，虽然值得追踪，但是不值得太重视。但是而后他们得到一条九煞殿内部消息――“九煞殿八位殿下在灵魂玉简藏所之外愤怒之极。” 
    加上三位殿下立即极速离开九煞殿，这两条消息让他们推断出“八殿下”死了。 
    这个时候，青龙宫和碧水府才意识到当初八殿下偷偷离开九煞殿的事情不简单。立即开始重视了起来，甚至与派出腾大人和娄大人两大超级高手办事。 
    腾大人和娄大人不约而同地找到了伏豪。 
    三大超级势力之间有争夺，九煞殿麾下的八大洞府也是明争暗斗。最领进赤血洞府地巨甲洞府百年前便安插了不少奸细在赤血洞府中，如果论谁对赤血洞府事情最清楚，无疑是巨甲洞府洞主。 
    自然，伏豪如今立即受到三大势力的关注，狄青经常和他通过传讯令联系。 
    腾大人和娄大人平常也是通过传讯令联系，只是这次他们知道三位殿下即将到达巨甲洞府，到达巨甲洞府也就意味着即将达到赤血洞府。腾大人和娄大人当然要下本钱在伏豪身上。 
    青龙宫在三大势力中不愧排第一，青龙宫宫主不愧号称海外修真界第一高手，出手比碧水洞府大方的多。 
    XXX 
    “秦羽，说实话，你围棋几乎不懂，这象棋似乎还是你教我的吧。你看，将军。” 
    立儿移动‘马’。 
    秦羽顿时傻了，自己的老将虽然可以再移动一下，可是秦羽看到立儿的另外一只马早就摆好了，他根本不能动，动还是死。 
    “立儿，你又赢了。” 
    秦羽无奈地认输。 
    秦羽心中也无奈：“能怪我么？每次总是百手后被屠了大龙，差距太大了。估计等到百手还是给我面子吧。” 
    秦羽和立儿下围棋，发现立儿的一个棋子有时候能够等到百手后才起作用，秦羽心中都恐惧了起来，这个立儿心中计算能力实在太强了，难道那么多路可能都计算到了？ 
    被迫认输。 
    然而秦羽是秦家男子，是不喜欢认输地，所以他提议下‘象棋’。立儿根本不懂象棋，秦羽卑鄙的甚至于连象棋的许多规则都不说清，都是立儿下一步，秦羽说一步。 
    然后……秦羽赢了第一局。 
    下了一局，立儿才勉强知道下象棋的规矩。 
    第二局，秦羽明显感到立儿势力突飞猛进，靠着这么多年的积蓄，还有在云雾山庄看的不少棋谱，总算努力赢了第二局。然而…… 
    从第三局起，秦羽从来没有赢过。 
    男人的尊严都没了，秦羽自认为聪明，就是他的父王秦德下象棋要赢他也不可能太轻松。可是立儿简直是轻松之极，每一次下到后面秦羽才发现立儿布局的严谨。 
    “秦羽，别太灰心了。其实你的实力……” 
    秦羽当即看向立儿。 
    “还真是够差的。” 
    秦羽心中不禁发苦，立儿实际上心底想要说秦羽下棋很差，最后稍微留情了些。立儿看到秦羽模样当即犹如老师一样说道：“实力弱就要好好学，过会儿我要和澜叔下一盘，你可要仔细看。” 
    大半年了，秦羽经常和立儿下棋，也经常认输。 
    “好。”秦羽笑着道，实际上对于下棋的输赢他并不是太在乎，秦羽喜欢立儿下棋时候睿智的模样，这样他才感觉到心的宁静。忽然秦羽严肃起来：“立儿有事情要告诉你。” 
    “什么事啊？”立儿笑着道。 
    “明天我准备离开，我必须要回赤血洞府了。”秦羽实际上早早就应该走了，但是他一直在拖，到现在秦羽明白那九煞殿的人这一两个月随时都回来，他必须回去。 
    立儿一怔，这大半年和秦羽每日下棋，一时间秦羽要离去，她心中还真的有些舍不得。 
    “那你等事情办完了，没事可要经常来看我。回去这段时间你也要仔细钻研棋艺哦。”立儿旋即又笑着说道。 
    秦羽点头。 
    “一定！” 
    秦羽说的很肯定。           
    第六集 九煞殿 第九章 三煞临门 
     更新时间:2007-8-4 8:43:00 本章字数:4772   
    谷口处，澜叔，立儿还有内谷中嫣紫等一群修妖者都在为秦羽送别，此次秦羽在谷中度过大半年，秦羽再次感觉到了自己‘流星泪’热流输出量大上两三倍。 
    上次在内谷中便是这样，出去又恢复了正常状态，这一次大半年秦羽经常听立儿的琴声，心境也提高了不少，这灵魂已然越加越实，已然达到了洞虚前期顶峰，时刻可能再次突破。 
    “大家也别送了，赤血洞府事情不算多，等事情一了，我就会来看大家的。反正内谷到赤血洞府也比较近。”秦羽对着众人笑着说道。 
    近乎百万里距离，也就到了秦羽着等境界出现唉敢说不远。 
    “是不远，没事的时候我也会去看看你，你的棋艺可是要好好钻研哦，下次别被我那么轻易就击败了。”立儿笑着说道，对于立儿来说，以她神奇的飞遁之术，百万里的确很容易就能够穿过。 
    秦羽一听到‘棋艺’二字，不禁头疼，脸上却是依旧挂满了笑容：“当然，立儿，其实，不是我棋艺太差，是你棋艺太……变态了些。” 
    立儿顿时有些怒了，但是也只是羞怒而已，秦羽这段时间也经常开立儿玩笑，立儿也不会怎么生气，反而一副又羞又怒的模样，让秦羽很是喜欢。 
    “小羽。” 
    澜叔说话了。 
    自从大半年前刚回来。和澜叔谈过一次后，澜叔经过那一次莫名地心里变幻，对秦羽态度截然不同了。也不称呼为‘秦羽’，直接犹如长辈一般称呼‘小羽’。对此秦羽当然没有意见。 
    “记住我给你的那块传讯令，还有那句忠告。”澜叔说句话的脸色有些严肃。而后便笑了起来，“别管那么多，好好在外面闯吧，内谷是安定宁静，但是却不适合你这初出茅庐的年轻人。” 
    秦羽坚定点头：“澜叔，我记住了。” 
    “秦羽大哥，下次来可要给嫣紫和金姐姐带礼物哦，最重要地是给立儿姐姐带。”嫣紫在一旁嬉笑着说道。 
    秦羽点了点头。而后看向其他内谷中的人，秦羽视线在立儿身上停顿时间稍微长了些。 
    “大家不必送了，再见。” 
    秦羽说完，直接驾驭焱炽剑，化为一道流光朝赤血洞府方向赶去。那些个修妖者一个个回内谷了，立儿看着秦羽离开，神情中略微有些失望。 
    “立儿姐姐，是不是舍不得啊？”嫣紫在一旁开玩笑道，一旁地小金也开着立儿的玩笑。 
    立儿顿时恢复了往常模样。 
    “哼。你们两个丫头竟然开我玩笑，秦羽他走了，没人陪我下棋了，好，就你们两个吧。”立儿一挥手，嫣紫和小金竟然一动不能动了，立儿直接走回内谷，而嫣紫和小金竟然自动漂浮在立儿身后。 
    仅仅这一招，如果秦羽看到就会惊呆的。 
    这还是金丹期修真者的实力？ 
    “立儿姐姐。你大人有大量，我们错了。我们不会下棋啊，那个东西真的太复杂了。让人很头疼。”嫣紫手脚动不得，只能嘴巴不停说着。同样命运的小金也不断求饶。 
    “你们不会，我可以教啊，象棋就是秦羽教给我的，现在我还不是青出于蓝。” 
    立儿嘻嘻笑者，一点不顾嫣紫和小金的求饶。 
    谷口。 
    此刻唯有澜叔站在谷口，立儿等人都回谷了，听着立儿和嫣紫他们地对话，澜叔脸上也有了一些笑容。 
    澜叔看向秦羽消失的方向，喃喃自语道：“我这么放任立儿和小羽在一起，是对是错呢？就好像当初我没有和她同死，反而这么苟活，又是对是错呢？” 
    “如果再给我一次机会……” 
    澜叔低叹：“或许，我会选择另外一条，即使那一条是死路。” 
    “每人的路都是自己选的，小羽他走哪一条路我也不能强加与他。”澜叔说完，身形就化为虚无，再一霎那，就到了竹屋之内。这便是传说中‘瞬移’。 
    ****** 
    赤血洞府内。 
    “咦？” 
    站在假山通往地下密室群的洞口之外，秦羽脸色微微一变，当即对着远处巡逻护卫道：“你们过来。” 
    那巡逻护卫小队听到秦羽的命令，当即急速感到，这小队人马当即单膝跪下道：“拜见洞主。” 
    “说，这地下密室群什么时候改建过了，竟然变成这副模样？”秦羽对着巡逻护卫小队队长喝问道，甚至于秦羽语气中有着怒意。 
    那护卫小队长当即惶恐道：“大概在半年前，二洞主说这地下密室群因为当初的大战搞的一团糟，所以就命令护卫们重新将地下密室群进行改建。” 
    看到秦羽脸色阴沉，这护卫小队长又道：“洞主，这地下密室群总是那么乱糟糟地，估计二洞主也是看不顺眼才让属下等人改建的。” 
    秦羽心中无奈的很。 
    这是查洪和狄瞳地战场，如果是高手可以根据战斗留下的一些痕迹推断出一些问题。秦羽当初是想要在那些战斗痕戟上稍微变动一下，引导九煞店人做出有利自己的误判。 
    然而此刻，因为改建，下面早已经再次弄实弄平，建造了新的密室，过去的痕迹完全没了。 
    “算了。你们走吧。” 
    秦羽无奈挥手道。 
    “属下告退。” 
    那些护卫们恭敬离开。秦羽心中有点不妙了，这些战斗痕迹都没了。如果九煞殿地人前来检查，看到战场痕迹没了，肯定回发怒。应付就困难些。 
    没有战场痕迹。那九煞殿的人肯定回盘问赤血洞府地护法以及护卫，说不定问出点不利自己的。 
    “那些护卫和护法应该知道什么该说。什么不该说吧。”秦羽只能如此期盼了，他可不敢直接对那些护卫说，什么该说什么不该说。毕竟直接说等于留下把柄。 
    秦羽蓦地一笑。 
    “管他那么多干什么，希望九煞殿别太过分，否则真地惹恼了我，我们兄弟也只能痛快的大杀一场了。”秦羽转身便离开了假山，朝自己地雷山居走去。 
    闲来无事，在雷山居看看书也不错。 
    …… 
    巨架洞府。 
    白嫩肥胖的伏豪笑容可掬。躬身说道：“三为殿下，伏豪已经准备了住处，三位殿下是不是休息一晚然而再赶路呢？我这距离那赤血洞府可近的很呢。” 
    狄銮则是眉头一皱。 
    狄青当即对伏豪笑道：“伏豪，你的回答我很满意，好了，你的好意我们心领，我们有要事，就不休息了。” 
    说完，狄銮、狄青、狄箭三人便直接离开了巨架洞府。 
    看着三位殿下离开。伏豪手中出现了传讯令，心中稍微筛选了一下，便将和三位殿下谈过的话通过灵识输入，而后分别传给了腾大和娄大人。 
    “嘿，一人做两人生意，这倒是不错。不过……那流星到底是谁？如此神秘出现，而且八殿下和查洪还都死了，如果二人之死都和这流行有关，那这流星可是个危险人物。不可惹。不可惹啊。” 
    伏豪心中低叹，而后便晃荡着回自己住处了。 
    没有了三位殿下在洞府，伏豪便愈加的毫无顾及，肆意享受生活了。 
    赤血洞府。 
    皆是身披紫色长袍。三位大汉出现在赤血洞府大门之外，这三人正是狄箭、狄青和狄銮。三人根本没有通知赤血洞府，就这么突兀地到达了赤血洞府门口。 
    三人看着赤血洞府大门，嘴角都是有一丝冷笑，煞气更是骇人。 
    “你们是谁？” 
    赤血洞府的守门护卫也灭有了往昔地霸道，眼前三位大汉身上煞气便让他感到恐惧，问话也显得他已然畏惧眼前三人。 
    “让你们洞主流星来见我。”狄青冷喝道。 
    那护卫脸色一变，当即道：“三位应该是高手，不过我赤血洞府的洞主可是三位说见就见的，而且你们还让洞主来亲自见你，未免太过分了点。” 
    狄銮看着那护卫，如果是过去他会心中赞叹这护卫对洞主忠诚，但是此刻到了赤血洞府，三位殿下心中就愈加痛苦仇恨。因为自己兄弟的死，就和这赤血洞府有关。 
    “滚开！” 
    狄銮一声冷喝，一脚踢出。 
    那护卫想要躲避，可是他眼睛一花便直接被踢飞了。 
    “哈哈……这八百里水域乃是我赤血洞府的领域，你们三人竟然在我赤血洞府门口嚣张起来，未免也太过嚣张了些。”一身黑色长袍的秦羽出现在赤血洞府大门之处。 
    那些护卫门一看到秦羽出现，忙躬身道：“拜见洞主。” 
    狄銮三人眼睛都是一亮，都朝秦羽看去。 
    “你就是洞主？”狄銮问道。 
    秦羽点头道：“对，我就是赤血洞府洞主，三为气度不凡，功力也是极深，可是在我赤血洞府门口如此狂傲，文面过分了点。三为应该知道赤血洞府隶属九煞殿，我赤血洞府好欺负，九位殿下可不好欺负。” 
    即使是狄箭，脸上也有了一死笑容。 
    九煞殿的三位殿下就在他面前，这个流星却不认识，狄箭他们三人如何不感到好笑。 
    “我岂会不知道你们就是九煞殿的三位殿下，这紫色长袍可就是你们的特征。”秦羽心中暗道，他不过是装作不知道而已，秦羽大声喝道，“三位，有什么事情尽管说，我可没事情和三位浪费。” 
    狄銮从怀中取出了一块灵牌。 
    九煞黑令！ 
    秦羽脸色一变，略显结巴道：“你们，你们是……” 
    狄青冷着个脸道：“对，我们就是九煞殿地三位殿下，你不是要让九煞殿找我们麻烦吗？”狄青，狄銮和狄箭三人都看着秦羽，要看秦羽的笑话。 
    秦羽一脸的尴尬，道：“三位殿下，属下秦羽，又称流星，刚刚担任洞主不久，对九位殿下也不是熟悉，万望三位殿下谅解。” 
    秦羽现在还不想和九煞殿的人就正面斗起来，态度自然略显恭敬。 
    看到秦羽尴尬惶恐的模样，狄銮冷笑道：“好了，别废话了，将你们洞府护法，还有护卫队长以及副洞主都带到大殿之上，我有要事要问你们。” 
    这九煞殿三大殿下一来竟然就要召集所有人，看来是来这不善。 
    “三位殿下到大殿之上稍等片刻，各大护法，各位护卫队长，还有我二弟三弟都会立即到的。”秦羽说完，党纪对着周围的护卫喝令道，“诸位护卫听令，传令给各大护法，各位护卫队长以及二洞主三洞主。速速赶到大殿集合。” 
    “是！”周围数百护卫同时单膝跪下恭声应道。 
    随即这些护卫立即跑去传令了。 
    “二洞主，三洞主？”狄銮眉头一皱。 
    秦羽笑着解释道：“殿下，那是我二弟三弟，我们兄弟感情很好，所以也不分上下。效仿九煞殿诸位殿下不立副洞主，而是立二洞主、三洞主。” 
    狄箭三人听到秦羽所说，心中对秦羽态度略微改变了些。 
    他们九兄弟感情极好，对于秦羽这样重视兄弟之情的人态度略微好些。可是一想到自己地八弟很可能和眼前人有关，三位殿下对秦羽刚刚产生的丝丝好感有消散了。 
    狄銮不经意道：“秦羽洞主，你修炼了什么功法，为何不但不泄露丝毫气息，反而吞噬周围气息？何不停了功法，让我们看看那秦羽洞主达到了何等境界？” 
    秦羽无奈道：“三位殿下，我这功法一旦修炼，便根深植于丹田中，无时无刻不运转。除非……我被人杀死，才会停止运转。” 
    秦羽地意思很清楚，想要我停止运转‘北冥’，看我实力，没门！ 
    狄銮点头道：“哦，对了秦羽洞主，听说你仅仅一剑杀死了那青玄老龟，青玄老龟可是洞虚前期，和查洪相近，看来洞主实力早就远远超过了查洪，那为何秦羽洞主当初甘愿为查洪的护法呢？” 
    狄銮凝视着秦羽眼睛，等待着秦羽地回答。 
    秦羽一塄。 
    狄銮眼中寒芒一闪，三位殿下和秦羽之间的空气顿时仿佛凝固了一样。           
    第六集 九煞殿 第十章 无言的审问 
     更新时间:2007-8-4 8:44:00 本章字数:4194   
    秦羽功力超过查洪，却甘愿担当赤血洞府的护法，成为查洪的部下。这难以解释的一条自然让三位殿下对秦羽怀疑起来，甚至于三位殿下怀疑秦羽是不是青龙宫或者碧水府的人！怀疑秦羽在此为的就是九剑至宝。 
    “秦羽洞主为何哑巴了？”狄銮冷笑看着秦羽，狄青和狄箭二人也是盯着秦羽，大有秦羽回答不对，就立即将秦羽擒下的意思。 
    秦羽叹了一口气：“三位殿下，难道如此简单的问题还要问，以三位殿下的睿智还看不出来么？” 
    秦羽的话反而让狄銮三人一愣。“三位殿下，我在这水域范围内没有多大名声，我一个名声不显的人想要直接夺位，成为洞主，估计没有多少人会服吧。”秦羽对着三位殿下无奈道。 
    狄銮却道：“强者至上，你杀了查洪，谁敢反抗？” 
    秦羽当即道：“殿下，你说杀了查洪，查洪是一个人么，不是，他有那么多护法，如果要杀他，自然也要杀死不少护法高手，到时候我当了洞主，原本我的臂膀不是被我杀了么。更何况……当时的我并没有如今的实力。” 
    “哦？”狄銮怀疑看向秦羽。 
    秦羽笑道：“只要三位殿下仔细询问一番便知道，在赤血洞府中，我曾经闭关。并且功力大涨，在之前我并没有战胜查洪的实力。也是闭关之后我才有击败查洪实力的。” 
    狄銮眼中寒光一闪。“你闭关是查洪死前，还是死后？”狄銮声色俱厉。狄銮、狄箭和狄青此刻都发现了秦羽话中的问题。如果秦羽功力查洪死前就提高了，那没有问题。但是如果秦羽是在查洪死后功力提升，那就有杀死查洪的可能。 
    “死前！”秦羽肯定地说道。“你确定？”狄銮冷笑道，“撒谎可是不好的，到时候我们可以询问任何一个人，大家都可以坐镇。” 
    秦羽笑道：“你可以询问任何一个人，查洪洞这一百年来几乎大部分时间都在闭关，当那日大家发现查洪死后，便开始讨论谁是新任洞主，而后我们比试。我击败了滕毕。” 
    “我知道三位殿下是怀疑我杀了查洪，吞噬了他的元婴，可是我如果杀了查洪，要吞噬他的元婴至少有几日吧，而我和滕毕是在查洪死的当天进行比武的。即使我杀了查洪，也来不及吞噬他的元婴。”秦羽微笑看着三位殿下：“相信三位殿下明白我的意思。” 
    狄銮、狄箭、狄青三人相视一眼，没有说什么。 
    洞虚前期的元婴，要吞噬的确需要几日时间。而灵魂玉简藏所，是每日都要查的。所以他们发现查洪已经死去，肯定在一日之内。甚至于那时候查洪刚死不久。如此短时间，即使秦羽不停吞噬，也不可能啬多少实力。忽然，狄青说道：“你刚才说查洪百年来经常闭关。对吗？”秦羽心中暗喜，在秦羽看来，九煞殿八殿下之死虽然重要。但是九剑之一也是吸引人眼球的，如果让这三位殿下注意力转移到那玉剑之上，书面也就好多了。“是的，这里许多人都知道，而且查洪还严令任何人不允许去打搅他。”秦羽老实回答道。狄青和狄銮相视上眼。“老七，看来那查洪就是为了破掉黑色玉盒中的‘去尘禁制’了。一个洞虚前期的赤血水蟒，要破仙人的‘去法禁制’的确要花费百年功夫。那查洪还真是够可怜，花费百年破那禁制。”狄青灵识传音道。狄青他们可刻清楚，当初他们九兄弟得到那黑色玉盒，可是九兄弟联手，也花费了数月才成功。 
    “二哥，六哥，当时很可能查洪刚刚破开那禁制，八弟便去抢夺。二人很可能大战，至于他们身死，可能还有第三者插入。”狄銮传音给狄青和狄箭。狄青和狄箭对此都赞同。“不过，现在不知道八弟是在赤血洞府身死，还是夺了黑色玉盒离开赤血洞府，在归途上被人杀死。”狄銮此刻也怀疑了起来，他可以确定肯定有隐藏的第三人。这第三个人，到底是什么时候出手的。“秦羽，查洪何处死的？”狄銮对着秦羽冷喝道。秦羽摇头道：“殿下，查洪到底何入死的，属下也是不知道，因为当初战斗之所是在地下密室群，然而等众护法到的时候，地下密室群内并没有任何人的尸体。”“一个人也没有？”狄銮皱眉问道。“对，一个人也没有。”秦羽确定道。怎么可能还有尸体呢？当初秦羽可是为了毁尸灭迹，将尸体直接扔进了自己的空间戒指，之后更是直接用真火炼化个干净。狄銮三人心中更加疑惑了。现在可以确定，地下密室群是一个战场，可是为何一个尸体都没有？毁尸灭迹？三兄弟只能想到这个。 
    “带我们去那地下密室群，让我们看看那些战斗痕迹。”狄箭陡然喝道，以他们的实力，绝对可以根据那些战斗痕迹对当时战斗场面有些大概的推断。秦羽脸色有些难看道：“这，因为那战斗也有一年了。整个地下密室群也被毁掉近半，所以那地下密室群早已经改建。所以那些战斗痕迹也没了。” 
    “没有？”狄箭、狄青、狄銮三人都怀疑看向秦羽。他们怀疑是秦羽破坏证据。“三位殿下，此刻各大护卫队长还有十六护法也都聚集在大殿之上。我的两位兄弟也到了，三位殿下如果有什么怀疑尽管去询问他们吧。”秦羽直接说道。秦羽看着三位殿下，眼中有着一丝狠色。“三位殿下不停盘问属下，似乎对属下很是不信任。对此，属下也没有任何办法，三位殿下可尽情询问任何一个人。真金不怕火炼，属下就先前带路了。” 
    秦羽也不管三位殿下什么反应，直接朝大殿走去。“咦。”狄銮脸上有着一丝惊异，他没有想到秦羽这个时候还傲气了起来。“一般人如果真的是凶手，面对我们肯定心虚，一般对我们都是恭敬的很。我们问什么，他们就会回答什么，绝对不敢发脾气，这个秦羽竟然敢发脾气。”狄銮对着狄青传音道。狄青也点头道：“嗯，先去询问其他人再说。”这个狄銮也是聪明反被聪明误，只是实则虚之，虚则实之。许多事情也是极为难以判断的。赤血洞府大殿之上。 
    原先该秦羽、侯费、黑羽坐的位置，此刻正坐狄箭三人。秦羽兄弟，率领赤血洞府的十六护法以及各位护卫小队队长正在殿下听三位洞主命令。“秦羽洞主，你的二弟三弟实力不怎么样嘛。”狄青坐在正中对着秦羽问道。侯费抓耳挠腮，却是不在意上方的三位殿下，这狄青不知道。秦羽早就命令侯费和黑羽收敛气势，本身功力却是散发开来。狄青他们自然发现，侯费元婴后期，黑羽元婴中期。“殿下，别看属下二弟才元婴后期，可是他也属于水猿中异族，天赋异禀。能够和一般的洞虚前期高手一比。我三弟也是鹰族中极为厉害的，仅次于金焰鹰。”秦羽为侯费和黑羽说道。听到秦羽所说，三位殿下眼中都有一丝不屑。 
    无论是火睛水猿，还是小黑，都属于极为罕见的妖兽。用澜叔的话，整个海底修妖者世界也就一个火睛水猿。加上侯费收敛气势，三位殿下岂能看出侯费不凡。完全隐藏实力反而不如稍微泄露一点，秦羽才说侯费堪比洞虚前期。如此这点实力，是不放在三位殿下眼里的。 
    “当初进入地下密室群，看到那战斗痕迹的护法出来。”狄青喝道。顿时，玄龟三兄弟、巫瞳巫峰二人、晏青、西艳两蛇女，加上滕毕和庄钟都走上前去，九位护法在九煞殿三位殿下前可没有一点傲气，一个个十分恭敬。“我们灵识传音进行交谈，大家不要担心自己说的话被别人发现。但是……你们也别撒谎，因为我要问九人，如果我发现谁回答的和其他人不同。如果两人不同，两人都得死。”狄青声音发寒。 
    那九位护法心中一颤。秦羽也是眉头一皱，当即上前一步道：“殿下，如果这九位护法中有人撒谎，另外人没有撒谎，这不是害了说实话的人吗？”秦羽这时候至少要为自己的人略微努力一下。“秦羽洞主，你退下，或者，死！”闭眼养神的狄箭眼睛陡然睁开，对着秦羽冷喝，眼中尽是冰冷的杀意。“大哥，这个家伙太强了，即使进入暴狂状态，对上他也没有把握。还是隐忍吧。”暴虐性子的侯费此刻竟然传讯来安慰秦羽，秦羽只能咬牙退后一步。 
    狄箭看了秦羽一眼，又再次闭目养神。 
    这审核人的事情，是狄銮和狄青办。狄箭这次来，就是最强武力，以防一切事情发生。在九煞殿看来，如果不是碧水府的三眼老妖和青龙宫的宫主亲自前来，要想对付狄箭，还真的不大可能。九位护法，每一个人心中都很紧张。没有人敢撒谎，因为只要一人撒谎，可能就导致所有人死。狄青的灵识覆盖了九大护法，如果九大护法之间暗自灵识传音，狄青肯定会发现他们的灵识波动。 
    时间一分一秒过去。然而整个大殿却静得可怕。 
    “下一个。”狄青冷声道，第一个被询问的庄钟此刻也是额头皆是汗珠，虽然他已经被询问过了，可是庄钟还没有脱离危险，如果其他人回答和他不同，那其他人和庄钟都是一个死字！时间一分一秒过去。 
    一个个护法都被询问过了，这个时候秦羽最是难熬。“大哥，这九煞殿的人真他丫的混蛋，这不是闹心人么，惹火了我，先一棒子砸死一个，大哥你杀那个洞虚前期的，最后那个最强的，我们联手，干他一顿！”侯费面对这无言的审核，显然也有点焦躁了。因为谁也不知道狄青和狄銮问了什么，他们又知道了什么。 
    一开始狄青和狄銮的威胁，显然起到作用了，一连八个护法被询问完了，都没有出任何问题，此刻询问的是第九个护法玄龟三兄弟中的巴剑。 
    “轰！”狄青陡然一挥手，一道紫光射出，巴剑毫无抵抗之力就被轰出渣了。“哼，竟然敢撒谎。”狄青猛地站起，目光扫向其他八位护法。那八位护法顿时脸色惨白，滕毕眼中更是闪过一丝厉色：“殿下，我们并没有撒谎，如果因为他一个撒谎，我们没有撒谎的八人就要被杀死，我们誓死也不会服气。” 
    “还敢说话！”闭眼的狄箭眼睛一睁，猛地暴喝道。一股声波气劲从狄箭口中射出，速度快得骇人，滕毕现时脸色大变，连忙身体一晃要躲开。可是那声波气劲速度太快，依旧轰在滕毕身上，滕毕直接飞抛了过去，而后倒地吐出两口血。 
    滕毕重伤！ 
    洞虚后期的紫煞蛟龙，绝对是和空冥期的修仙者一比的，仅仅一个暴喝就重伤了滕毕。顿时其他八位护法脸色都发黑了，他们明白如果三位殿下要杀他们，他们没有丝毫反抗之力。 
    “殿下！”秦羽也出声了，冷视着上方三位殿下。狄銮嘴角有了一丝冷笑，伸手阻止了要发怒的狄箭，当即说道：“既然秦羽洞主发话了，好，刚才应该是最后一个护法撒谎，我们就不牵连其他八位护法了。”晏青等八位护法顿时长呼出一口气。然而晏青等八位护法根本不知道，最后一位巴剑护法根本没有撒谎，他回答的和前面八位护法也没有什么矛盾不同。（第二章到，月初，大家帮蕃茄投张月票，支持蕃茄吧~~~~）           
    第六集 九煞殿 第十一章 跟我们走吧！ 
     更新时间:2007-8-6 9:13:00 本章字数:4609   
    大殿之上，巴剑护法被轰成了碎肉，鲜血更是流的一地。整个赤血府的大殿都县得那么冰冷血腥，而在大殿上方的狄箭、狄銮、狄青三人则是犹如冰冷的魔神。 
    “和刚才一样，现在我们询问五十名护卫队长以及剩余的七位护法，希望诸位不要撒谎，否则。。。。。。。就不能怪我们了。”狄銮微笑着道，然而他的微笑却是更加让人感到心惊胆颤。 
    十六护法，九大护法被询问过了。剩余七位护法和五十名护卫队长都略显紧张，眼底深处的惊恐那是无法掩饰的。特别看到巴剑的碎肉鲜血更是害怕。 
    “从左到右，从前到后，你，先来！” 
    狄銮指着一名光头大汉护法说道，那光头大汉正是赤血洞府新招的护法之一，平常为人狂傲豪气的很，委实是个莽大汉，此刻却是脸上肌肉微微颤动。 
    脸上带着挤出来地难看笑容，这光头大汉走上前去。 
    随后，狄銮便和光头大汉进行灵识传音。谁也不知道狄銮问的是什么，谁也不知道光头大汉是如何回答的。这反而让下面即将被审问的人愈加恐惧。 
    “你，上来。” 
    狄青也指着原先光头大汉旁边一名护法，他也开始了询问。 
    。。。。。。。。。 
    随着时间一分一秒进行。一个接一个被询问，秦羽眉头是越皱越深。 
    “现在看来，这九煞殿地三个小子不急于对我询问有关于黑色玉盒的事情，反而在这不断地询问这些护法队长、护法。这些护法队长护法知道什么，最多知道当初地下密室群战斗的事情而已。看来这三位殿下对于狄瞳的死。看的比黑色玉盒还重啊。” 
    看着狄銮和狄青不辞劳苦，和一个个人进行询问地场景。秦羽终于发现了自己猜测的错误。 
    “或许我一开始的计划有出错了，因为我看错了他们九兄弟，他们九兄弟的感情之深，已经超过了黑色玉盒的吸引力。”秦羽心中极速地思考着。 
    当初秦羽以为流煞殿的人来主要是查九剑的事情，秦羽可是准备好了说辞，然而此刻才发现，这三殿下的注意力竟然不在黑色玉盒之上。秦羽当然要思考该如何应付。 
    忽然秦羽脸色一变。 
    “不好，如果这九兄弟感情深的超乎九剑的吸引力，那。。。。。我这个杀人嫌疑人。虽然他们不确定，但是以他们地心性，可定是有杀错、不放过！” 
    秦羽终于发现了这点。 
    狄瞳的死，到底谁是凶杀。现在谁也不知道，但是自己肯定是第一嫌疑人。按照这些殿下的心性，绝对不会放过他秦羽的。 
    秦羽思考了片刻，嘴角微微翘起。 
    “费费，过会儿不管发生什么，你隐藏好实力，千万不要出手。一切我来应付。” 
    侯费脑海中接到秦羽的灵识传音。顿时心中感到不妙，连忙道：“大哥，你要干什么？你可别乱来，要上我们兄弟一起上，我们三个对付他们三个还是有点希望的。” 
    “别担心，难道你忘记了上次我回内谷？”秦羽丝毫不担心。 
    内谷？ 
    侯费顿时心中一喜：“大哥，你上次去内谷，是找师尊么？” 
    “费费。澜叔答应了，如果遇到危险，直接传讯给他，他定保我们周全。”秦羽刚刚说完，侯费当即兴奋了起来，“太好了，有师尊的话，还担心个屁啊。丫的，我们大杀一场再说。” 
    秦羽则是传音道：“费费。我也不想去麻烦谰叔。我们毫无后顾之忧，尽情和他们九煞殿玩玩。只要到了最后局面闹大了。收不了手再让澜叔出面吧。” 
    “咯咯，太妙了，要不先和这三个战上一场。”侯费此刻也不在意了。 
    没有人比侯费更清楚澜叔的实力，如果侯费实力犹如一块石头，那澜叔便是一座戳天的高山，二者根本不是一个层次。 
    “别急，这赤血洞府是我们地底盘，如果真的打起来，以眼前三人的实力，我们没有一点把握，说不定还要将我们赤血洞府给毁掉了，等离开赤血洞府，找准个机会再动手。”秦羽立即嘱托道。 
    “好，一切听大哥的。”侯费此刻安心了。 
    有师尊在后面，还怕什么。 
    即使天塌下来，有师尊顶着呢。 
    “不过，最好还是不要麻烦师尊，出事让师尊出面，未免太没有面子了。”侯费忽然传音道。 
    秦羽心中一笑，没想到天不怕底不怕的侯费也会有这样的念头，当即传音道：“放心，以我们的本事，九煞殿要对付我们，也不是那么容易的。” 
    既然已经判定出，这九煞殿很可能要杀自己。 
    那秦羽对策自然改变。 
    委屈求全，装小角色，对方要杀自己反而没什么顾虑，所以。。。。。。现在要改变自己在对方心中地地位，甚至于让对方一时间不敢杀自己，毕竟。。。。。。故事是要好好玩下去的。 
    ”要玩，就玩点大的，不知道你们九煞殿是否玩得起了。 
    秦羽目光冷冽看着上方三位殿下。 
    忽然―― 
    “哼，竟然敢撒谎，找死！”狄青徒然一声冷喝，一挥手就是一道青光射出。 
    那被询问的护卫队长吓的脸色惨白。甚至于都做不出任何防御的动作，洞虚中期的狄青，虽然随便一击，但是仅仅金丹后期的护卫队长又岂能挡得住？ 
    “蓬！” 
    一阵震荡，青光竟然被击退。 
    只见秦羽缓缓收回了拳头。刚才秦羽带着极品灵器――焱炽拳套和对方地飞剑来了次碰撞。论实力，秦羽和这狄青相差无几，狄青随意一击，秦羽有心抵挡，结果自然不用说。 
    那原本自以为必死的护卫队长发现自己没死，顿时心中大喜，一看身前地竟然是秦羽，顿时激动了起来。 
    “洞主，谢谢洞主。”那护卫队长激动不已，不停说道。 
    秦羽微笑着道：“你站到一边去。这里有我。”秦羽看着上方三位殿下，眼中没有丝毫畏惧。 
    “秦羽，你找死。”闭目养神的狄箭眼睛徒然睁开，冷喝道，说着狄箭便要出手，然而就在这个时候―― 
    “闭嘴。” 
    秦羽猛地暴喝道，冷冷看着狄箭，狄箭被这么一喝，攻击还真地一顿，随即更是大怒。 
    “六哥。先别动手。”狄銮对着狄箭说道，而后又看向秦羽，微笑道：”秦羽洞主，我们九煞殿在此审问他们，你竟然敢阻挠。。。。。。你说，这该当何罪？” 
    秦羽却丝毫不在意。 
    “三位殿下，他们都是我的人。三位殿下在此说杀就杀，未免过分了点，不知道三位殿下杀他们又何凭据？” 
    “凭据？难道他们撒谎，不值得杀么？”狄銮看着秦羽说道。 
    “撒谎，他们撒谎了么，你敢确定？”秦羽看着上方三位殿下，丝毫不退却。 
    后方的护卫护法们却对秦羽感动莫名，秦羽敢于为他们和九煞殿三位殿下对峙。如此关心属下的洞主几乎是难以见到的。特别是那位被秦羽救命的护卫队长更是神情激动。 
    “撒谎，他回答地和其他人不同。那还是撒谎，难道你说其他大部分撒谎。该杀其他大部分人？”狄銮笑道，“如果秦羽洞主这么认为，我们也不会在意，杀死其他大部分人吧” 
    说着，狄銮便伸手。 
    “三位殿下，未免太过武断了。”秦羽淡然说道。 
    “哦？”狄銮看着秦羽，眼底有着一丝讥讽，他倒要看看秦羽如何回答。 
    “比如那地下密室群的战场痕迹，也不是所有护法护卫队长都看过的，他们不少人只是道听途说。还有其他事情，有几个亲自眼看？你问这些人，他们说的彼此有些不相同那是自然。” 
    秦羽继续说道，“更何况，即使是同一个战斗场所，不同的人看，会有不同的观点。这是很正常的事情。各人看的角度不同，结论自然不同，如果依此判断他们撒谎，那。。。。。” 
    秦羽说道这却不说了，而是看着三位殿下。 
    “拍，拍。。。。” 
    狄銮微笑着拍手道：“精彩，秦羽洞主果然善于狡辩。” 
    “注意用词，这不是狡辩，而是事实。”秦羽看着狄銮说道，秦羽发现这三位殿下中，眼前这位和他说话的殿下，才是三位殿下决定事情的关键。 
    “二哥，你先去这赤血洞府各处搜索看看，到底有没有什么痕迹来判断当日地事情。”狄銮对着狄青传音说道。 
    狄青点了点头，而后直接飞出了大殿。 
    看到狄青飞离大殿，秦羽微笑道：“说到如今，我还不知道诸位殿下各是谁呢？难道殿下们不自我介绍一下？”秦羽侃侃而谈，仿佛对着好友一般。 
    狄銮点头道：“你不需要知道我们是谁，你只要称呼我七殿下，刚才离去的是二殿下，这位是。。。。” 
    “六殿下，这我知道，刚才七殿下你称呼他六哥，我听到了。”秦羽接着道。 
    狄銮忽然说道：“秦羽洞主，刚才你竟然能够硬接了我二哥一击，虽然我二哥没有出全力，可是你竟然挡住，看来你的实力堪比洞虚中期啊。” 
    “七殿下缪赞了。” 
    秦羽略微躬身说道，他也不说其他。 
    狄銮的话并不是随便说的，洞虚中期的紫煞蛟龙，可赶超一般的洞虚后期修仙者，狄青随便一击威力也是极强的，秦羽正面将那飞剑击退，实力的确堪比洞虚中期。 
    “刚才我询问诸位护法，得知一个事情，还望秦羽洞主解释一下。”狄銮依旧面带微笑。 
    “七殿下请说。” 
    狄銮身上略微散发出丝丝杀气：“当日其他几位护法发现查洪身死的时候，决定选出新任洞主，而后几位护法便到你的住处，而此刻你在修炼，为什么让诸位护法等上两三个时辰你再出手？” 
    狄銮眼中寒光闪闪。 
    秦羽灿烂一笑 
    “七殿下，难道你不知道有这样一句话。。。。。愈是高手，愈是最后出场么？”秦羽揶揄着说道。 
    狄銮一楞。 
    “他们要跟我站，我就站，那未免太过没面子了。我要让他们等上两三时辰，然后再出手，如此方能显示我的地位不是？高手一般不都是这样的吗？” 
    秦羽话一出。 
    “秦羽洞主，没有人和你开玩笑，解释原因，为什么让人等你两三个时辰。”狄箭喝道。 
    当初的秦羽，实际上是在吸收元婴能量，让自己从流星前期突破到流星中期，然而这事实当然不能说。 
    “我解释过了呀，想必你们刚才询问他们也知道了，我那么容易就击败了腾毕护法。我如此实力，不应该摆摆谱，显示一下地位么？”秦羽一脸疑惑的说道。 
    狄銮眉头皱起。 
    “呼！” 
    狄青身形一动就到了大殿之上。 
    “老七，仔细搜索了一遍，整个洞府之中并没有什么特殊地，当日战斗的痕迹也是一点找不到了。”狄青灵识传音说道。 
    幸亏秦羽在三位殿下前来之前就早早收了雷山居，否则雷山居地神气，定然让三位殿下难以置信，那也是让秦羽自增烦扰，所以秦羽事先收了雷山居。 
    “没有？”狄銮眼皮一颤，而后猛地站起。 
    赤血洞府中没有任何痕迹，那唯一有些用处的就是眼前地秦羽洞主了。 
    “秦羽洞主，跟我们走吧，随我们回九煞殿见我大哥，协助调查一下有关于地下密室群当日大站的事情。”狄銮对着秦羽微笑说道，而此刻狄青和狄箭而人也占了起来，目光凝视着秦羽。           
    第六集 九煞殿 第十二章 紫煞楼 
     更新时间:2007-8-6 9:14:00 本章字数:4695   
    狄銮、狄青、狄箭三人都在用目光告诉秦羽只有一个选择――必须跟随我们走。不走那只有一个死字。 
    秦羽笑了，开始只是微笑，而后却是朗声大笑，仿佛听到什么笑话一样。 
    “哈哈……三位殿下实在是好笑啊，你们如果要调查当日大战，在这问不就行了？还用跟你们却那遥远的九煞殿。”秦羽丝毫不在意三位殿下冷冽的目光。 
    “去，或者，死！” 
    狄箭看着秦羽，冷酷说着。 
    狄青和狄銮二人也丝毫不在意，秦羽在他们眼中很可能是凶手，宁可杀错，不可放过。如果这个秦羽太过狂傲，杀了他们也不会在乎。 
    秦羽脸色一变，盯着狄箭：“死？六殿下，这海底修妖者世界无限广阔，高手无数，你还真的以为自己无敌了，直接宣判人死刑？须知，一山还有一山高啊。” 
    “比你强。”狄箭话很简略。 
    秦羽刚才愤怒的模样瞬间收敛，又微笑道：“是比我强，如果你们不想要知道有关于黑色玉盒，第八把玉剑的事情，你们就杀吧。”秦羽闭眼说道。 
    狄箭、狄銮、狄青三人都是眼睛一亮。 
    虽然八北的仇必须要报，可是第八把玉剑还是让他们眼馋。 
    而在这个时候，下方的一名护卫队长还有两名护法神情微微一动，然而却没有人注意他们。 
    “知道秘密者，死。” 
    狄箭目光扫向其他护法和护卫队长，他们马上要询问秦羽，可是这些护卫队长和护法们知道了，他们自然不能留下活口。 
    “住手。” 
    秦羽当即大喝，“他们是我的人，不可以动。更何况三位殿下担心什么。我刚才不过只是说了只字片语，他们又能够知道什么。”秦羽无论如何也要保住这些人。 
    “秦羽洞主当真要保住他们？”狄銮看向秦羽。 
    秦羽点头：“当真，他们是我的人，你们杀了，我赤血洞府还不是名存实亡。如果三位殿下杀了，那将会后悔一辈子！”秦羽表面上刚正无私，实际上心底却是暗笑，“不让那几个别有用心的人将消息传出去。水怎么搅浑呢？” 
    后悔一辈子！ 
    听到秦羽的话，三位殿下都是脸色一变。而后想了许久，终于有了决定。 
    “都滚出去。”狄銮对着下面的人喝道。 
    狄青和狄箭也是心中紧张，秦羽如果知道黑色玉盒的事情，很可能就知道他们的八弟狄瞳到底是如何死的。相比较于八弟的死。黑色玉盒可以放在一边。 
    “秘密。” 
    秦羽一副胸有成竹的模样。微笑道。 
    “不说，死。”狄箭眼中寒光闪闪。 
    “杀了，你永远不知道杀死你们那个兄弟的凶手是谁。”秦羽头一扭看也不看狄箭。秦羽地话不错，如果狄箭杀了，的确是永远不知道凶手是谁。 
    听到秦羽的话，狄亦佳三人都眼睛一亮。 
    秦羽的话，显然是承认自己知道那个凶手，可是看到秦羽这番水火不侵的模样，三人也头疼的很。 
    “难道秦羽洞主真的不说？死也不说？”狄銮声色俱厉。 
    “对，死也不说。” 
    秦羽看着狄銮，丝毫不肯低头。 
    “老七，难道你忘记了我九煞殿有一护法。本体为惊蛰！”狄青的声音在狄銮脑海中响起，狄銮顿时心中大喜，这惊蛰也属于比较厉害的妖兽。 
    攻击有两种，一种是毒，第二种主是吞噬！ 
    将人完全吞噬，甚至于可以得到被吞噬者的记忆。此种秘技和小黑经过禁术改造后获得地神奇吞噬之法一样，都可以得到对方地记忆。 
    “有此方法，还要逼问干什么，即使逼问。这个秦羽也不一定说实话。” 
    狄銮心中自然有了决定。 
    “秦羽洞主，果真不说？”狄銮可不敢将事实告诉秦羽，他担心秦羽拆誓死也不跟他去九煞殿。 
    秦羽根本不回答。 
    “哼，敬酒不吃吃罚酒，二哥、六哥，带着他去九煞殿，这小子知道九剑和八弟的事情。关系重大，还是让诸位兄弟一同商议而后再做决定。”狄銮对着狄青和狄箭说道。 
    狄青自然知道狄銮在演戏，也配合道：“好，带回去再说。”狄箭也点头。 
    “秦羽洞主，想必你也知道谁强谁弱？二哥，封了他功力。”狄銮对着一旁的狄箭说道。 
    秦羽眼中发寒，冷视着狄箭：“跟你们走可以，想要封我功力，做梦！” 
    此刻秦羽犹如发怒地狮子一样，似乎狄箭一旦出手，秦羽就拼了命也要抵抗一样。 
    看到秦羽如此，狄銮眉头一皱，狄箭也顿住了。他们可是知道自己到底想要干什么，他们是要将秦羽带回去，让那惊蛰护法吞噬了秦羽。如果秦羽在这死掉，他们可无法知道有关八以及第八把玉剑的事情。 
    “老七，算了，即使不封他功力，我看他如何逃出我们的手掌心。”狄箭不悄道。 
    在狄箭眼中，绝对可以轻易杀死秦羽。 
    “这才对吗，不过……你们带我去你们的九煞殿，我想，你们以后一定会后悔的。”秦羽微笑说道。 
    “后悔？” 
    狄銮丝毫不在意，他心中却是冷笑。“到时候主知道谁后悔了。” 
    …… 
    “小黑，你在赤血洞府坐镇，我和这三个家伙去九煞殿逛上一圈。”秦羽对着黑羽灵识传音道。 
    “大哥，我跟你一起去。”中黑略显冰冷的声音在秦羽脑海中响起。 
    “我达到流星后期，速度之快，就是那狄箭也不及我。你不用担心，你跟我去反而是拖累了我，知道吗？”秦羽直接说道。黑羽也明白事理，最后只就应承下来。 
    “侯费，你绕道朝九煞殿方向赶去，我会经常通过传讯令告知你我的地址，你离我数万里就是，等好戏来时，我招呼你。”秦羽已经开始布置了。 
    侯费的灵识传音中充满了激动：“嘎嘎，实在太好了，大哥，我这就先行一步了。” 
    …… 
    “洞主叫秦羽。他知道黑色玉盒。第八把玉剑。难道这第八把就在他手里。”一身血红色长袍的准予峻男子握着一传讯令，自言自语。脸上有着冰冷的笑意。 
    “秦羽，必须得到他！” 
    这位滕大人自言自语道。随后当即传令给青龙宫宫主。 
    “宫主对我充满了信心，我却信心不足啊。”滕大人苦笑，“那个狄箭和我虽然都是洞虚后期，虽然论灵识，我甚至于可以超过他，可是这柴油煞蛟龙可比虬龙天生强上许多，要胜他，难。” 
    滕大人无奈地很。 
    他地灵识修为已经达到洞虚后期顶峰，完全超过狄箭一头。可是真正打起来，滕大人却知道。自己不是狄箭对手。 
    “只能靠智取了，伏豪啊，上次给你的那块极品晶石，可不是那么好拿的。”滕大人当即灵识传间如集他麾下的几位护法。 
    …… 
    “第八把玉剑，那个秦羽洞主竟然知道！”娄大人身体的横向长度超过身高，躺在椅子上，一身肥肉波涛滚滚。娄大人摸了摸小胡子，“看来，该出手了。” 
    这位娄大人立即拿聘块传讯令。 
    过了片刻。娄大人摸了抹额头的冷汗：“唉，老祖他还是这么大的脾气，上次和青龙宫的宫六青龙争夺那第七把玉剑，最后失败了。老祖一直耿耿于怀啊。” 
    娄大人刚才传令给碧水府三眼老妖，三眼老妖那是严令娄大人必须得到那秦羽，然后找出第八把玉剑。 
    “滕山那厮估计也暗中索取吧。” 
    娄大人眼睛瞳孔一瞬间完全变成了红色，显得那么邪异。 
    …… 
    海底世界中，狄箭、狄銮、狄青还有秦羽四人一责骂在海底中穿梭，四人过处，海水辟易，水浪滚滚。 
    “飞快点！” 
    狄青对丰秦羽喝道。 
    “七殿下，这已经是我最快速度了。”秦羽无奈回答道。 
    过去狄箭三人飞行，是按照狄銮地速度飞行，毕竟狄銮速度很慢，然而此刻四人归途的时候，竟然速度还要减半，这秦羽飞行的速度实在是太慢了。 
    “一个元婴后期的人都能够赶上你人速度！”狄青也是脸色难看。秦羽一脸无辜：“我的速度慢，我又能够怎么办？” 
    “你是丰心，据我们所知，你杀那青玄老龟的时候，速度可快的很。”狄銮盯丰秦羽怒斥道，秦羽却无奈道，“七殿下，那是身法，我现在是御剑飞行。我身法是快，可是御剑就慢了。” 
    秦羽的赖皮，终于让三位殿下怒了。 
    “上我的飞剑，我带你飞行。”狄青喝道。 
    “不怕我偷袭杀了你？”秦羽笑看阒狄青，狄青顿时脸色一变，他已然知道秦羽实力，至少秦羽比他差不了多少，如果秦羽和他同时驾驭一剑，彼此各的那么近，秦羽一旦偷袭，那…… 
    “我带你飞行。” 
    锹箭冷若冰霜冰冰发话了。 
    秦羽乐的轻松，直接朝狄箭的飞剑上一跃，当秦羽一上狄箭的飞剑，狄箭顿时身体出现浓郁的护体妖元力，同时护身的紫煞护甲也浮现出来了。 
    “看来，你也担心我偷袭啊。”秦羽一笑道。 
    不过秦羽并没有动手。 
    上次杀狄瞳的时候，秦羽就知道了紫煞护甲的防御力是如何惊人，更何况这狄箭实力可比狄瞳强的多，自己可没有把握一击杀死狄箭。旦无法一击杀死，那自己将被迫迎接狄箭的恐怖报复。 
    秦羽在狄箭地飞剑上，几个人前进的速度顿时快了一倍。 
    飞了一个多朋，四人来到了巨甲洞府。 
    …… 
    “哈哈，三位殿下，说实话，伏豪洞主对诸位殿下实在是有心，竟然专门建造了一紫煞楼以迎接诸位殿下入住。”秦羽欣赏着眼前美轮美奂地紫煞楼，嘴里赞叹着。 
    伏豪肌肤如玉，胖胖的，可爱的很。 
    那双犹如婴儿的眼睛灵魂一转，忙恭敬道：“上次三位殿下走的急，没来得及看着这紫煞楼。这紫煞楼的侍女全部在外面，伏豪知道诸位殿下不喜欢侍女打搅，如果需要就直接命令他们。” 
    狄青、狄箭以及狄銮三人看着眼前的两层小楼，显得很是满意。 
    这两层小楼虽然算不上奢华，却是别致非常，构造也独特，显然花费了很大的心思。 
    “三位殿下，这紫煞楼，就是给你们九煞殿的殿下们居住的，我就不占这紫煞楼房间了，我随便到另外个地方住了。”秦羽笑着转身，“伏豪洞主，帮忙安排个地方吧。” 
    狄銮冷视着秦羽，道：“不用，你和我居住，我二哥六哥在隔壁。” 
    “你？你不怕我杀了你？”秦羽笑看着狄銮。 
    伏豪听了这话，脸色微微一变，忙躬身笑着道：“诸位殿下，这里没有伏豪的事情，伏豪就退了。诸位殿下有什么事情尽可以命令那那些侍女。” 
    “六哥喜欢清净，老七，我来和他住在一起看着他。”狄青发话了。 
    实际上高手都不喜欢和别人住在一起，然而些时非彼时，狄青也只能忍了。秦羽心中也是微微一动，要杀毫不防备的狄青，秦羽有把握。可是狄青可能没有防备么。 
    秦羽一招杀不死锹青，在隔壁房间的狄箭肯定出手。 
    …… 
    伏谊回到自己的屋子，擦了擦头上冷汗：“娘的，这次事情可大了，青龙宫滕大人，碧水府娄大人今晚肯定都要出手，要夺那秦羽洞主。那还有三位殿下。” 
    想到这个，伏豪情不自禁皱眉：“头疼，头疼啊，希望不要牵连到我。否则就死定了，看来青宠宫和碧水府的东西也不明好拿的。” 
    整个巨甲洞府，唯有伏豪清楚，今夜是不录常的一夜。           
    第六集 九煞殿 第十三章 一滴血珠 
     更新时间:2007-8-6 23:24:00 本章字数:4827   
    紫煞楼结构果然奇特，从正门进入，便是一正六边形的大厅，正六边形的每一边都对应着一条走廊通道。除了正门的出入口，其他五条通道都有着数间屋子。 
    一楼如此，站在一楼大厅，抬头就可以看到无尽的水流。因为二楼同一处位置是镂空的。 
    “外面看就很不错，里面看更是让人赏心悦目。”秦羽站在大厅中，看着这楼阁各种颜色搭配，秦羽真的想要查查设计这紫煞楼的是谁，不但结构新颖，内部颜色搭配也极为了得。 
    即使是狄箭三人也难得地有了一丝笑容。 
    “好了，到楼上，正北方的那走廊通道。”狄箭直接下了命令。 
    狄青和狄銮也点了点头，至于秦羽……根本没有反驳的权利，当然，秦羽也是懒得反驳的，即使是被这三位殿下带着，秦羽脸上也是一丝淡淡的笑意。 
    似乎秦羽一点不担心他自己。 
    “笑，等到了九煞殿，有你笑的。”狄銮心中冷笑，他已然想到秦羽被惊蛰护法吞噬的结果。 
    上了二楼，直接沿着北方走廊通道，北方走廊通道的两旁都有着屋子，狄銮仔细看了看，而后对着狄箭和狄青道：“二哥、六哥，我在左边这一间。六哥在右边这一间，二哥和那秦羽在中间。” 
    “好。” 
    狄箭点头，随即进入了右边的那一间，而狄青则是对头秦羽喝道：“秦羽，跟我进来。” 
    “别那么大脾气，放松，放松！”秦羽微笑着道，随即也轻松地走入了中央的房间中。 
    狄銮在后面提醒道：“二哥，小心点，这个秦羽可不是善茬，他可是堪比洞虚中期的高手，绝对不能放松。”听到狄銮的提醒，狄青只是点了点头，但是他看着秦羽的目光却愈加凌厉。 
    时刻都不能放松。 
    九煞殿的三位殿下心中清楚，想要一路平安回到九煞殿，他们愿意，估计青龙宫和碧水府都不会愿意，即使是在巨甲洞府之内，他们也不敢掉以轻心。 
    毕竟，巨甲洞府在青龙宫和碧水府高手眼中，几乎是不设防的。 
    ********* 
    中央房间中，狄青闭眼盘膝坐着，然而他地灵识却是完全锁定了秦羽，容不得秦羽有什么诡秘行为，秦羽却守规矩。一直盘膝闭眼坐着，安静的很。 
    忽然，秦羽睁开了眼睛，笑看着狄青。 
    “嘿，二殿下？”秦羽喊道，见狄青没反应，当即声音大了点，“狄青！”秦羽虽然无法分清九煞殿九位殿下的样貌，但是他却是知道九位殿下的名字，知道是二殿下，当然知道名字。 
    狄青眉头一皱，睁开眼扫一秦羽一眼：“闭嘴！” 
    “二殿下，你这样是不是无聊了点，我们俩聊聊天。”秦羽站了起来，朝狄青走去，仿佛要靠近狄青一样，狄青立即脸色一变，抗体妖元力更加强悍，而紫煞护甲早就护体了。 
    “停。” 
    狄青对着秦羽喝道，狄青虽然有信心击败秦羽，然而在他看来，秦羽毕竟和他差距不是太大，如果靠的那么近，一旦进行偷袭，他即使不死也要重伤。 
    “那么紧张干什么？”秦羽虽然如此说，可看到狄青谨慎模样，琮是停了下来。 
    狄青冷声道：“你坐到自己地位置上去，否则……” 
    狄青的话还没有说完，秦羽忙道：“好，别担心，我回去。绝对不打搅你了。”秦羽依旧是微笑着，似乎一点不生气，就正门走回了刚才盘膝地地方。 
    “太古板了。” 
    秦羽自言自语道，而后便盘膝坐了下来，闭上眼睛静静修炼了。 
    狄青见秦羽如此，也闭上了眼睛，他的灵识却不敢有丝毫放松，看守秦羽，这可不是一个好差使啊。 
    时间一分一秒过去，转眼两三个时辰过去了。 
    秦羽双眼睁开，看了房门一眼旋即又闭上了眼睛，心中却是道：“以碧水府和青龙宫的势力，想必上次我在大殿上的话肯定传出去了吧。今夜他们也该来了。” 
    当日秦羽在大殿上那么说，即使狄箭三人在大殿之上灭口，那消息依旧会传出去，因为秦羽早在三位殿下来之前，便布置了人手，准备将这消息隐秘地传出去。 
    秦羽所料不错，青龙宫和碧不府的人都来了。 
    ********** 
    得到了伏豪的消息，娄大人知道九煞殿的三位殿下带着秦羽住在了紫煞楼，娄大人远远藏在紫煞楼远处的一处假山内，整个人收敛气息，即使是和他功力相近的滕大人前来，估计也出现不了他。 
    娄大人那双眼睛双恢复了正常的青色。 
    摸了摸小胡子，娄大人脸上有着一丝轻松。 
    “这次连狄箭都来了，真正拼起来，我还不一定是这头紫煞蛟龙的对手，纵使抓到那秦羽，要逃走都艰难的很。我还在这躲着，让那滕山出手，我说不定还能当次渔翁呢。” 
    娄大人独自一人在这完全注意着紫煞楼，丝毫不敢松懈。 
    …… 
    相比于娄大人早早就去潜伏，青龙宫的滕大人却是相反。 
    “才入紫煞楼，那些人肯定精神紧张，等他们休息了三个时辰完全松懈的时候，我再暗中将那秦羽抓来。”滕大人站在一座海底山脉的山峰之上，遥看着远处的巨甲洞府。 
    在滕大人身后便是五位护法。 
    时间一分一秒过去，滕大人的脸犹如岩石雕刻，总是那么严肃。 
    “时间差不多了。” 
    滕大人眼睛猛地一亮，同时传音对着身后五位护法说道Ｊ：“你们一个个准备好了，等到本大人抓到那秦羽回去的时候，你们的任务便是要阻拦那狄箭。” 
    “是！” 
    六大护法躬身灵识传音道。 
    此刻，他们不敢说话，虽然此处离巨甲洞府远地很。可是不怕一万就怕万一，毕竟达到洞虚后期的高手，灵识厉害程度远超常人所能想象。 
    血红色长袍一掀，滕大人一把将长袍收入了空间戒指中。毕竟血红在海底还是比较醒目地。一身黑色的滕大人也完全靠着肉体的力量，开始朝巨甲洞府赶去。 
    虬龙。也是肉体极为强悍的妖兽，腾大人轻而易举进入了巨甲洞府，直接朝紫煞楼靠近。 
    腾大人身形飘忽，巨甲洞府的人根本看不到腾达人的身形，然而有一人却看到了，那便是一直注意紫煞楼周围，焦急等着腾大人出现的娄大人。 
    “腾山终于出现了，这么长时间才来” 
    娄大人整个人精神亢奋了起来，他躲在这假山内一动不动。完全注意着紫煞楼，期待着腾大人进入紫煞楼而后的情况。 
    “拼斗起来，我可能不是那狄箭的对手，然而比较灵识，那狄箭绝对不如我”腾大人信心十足，因为他的灵识已然到了洞虚后期顶峰，准确说是达到了空冥前期的门槛。 
    灵识比狄箭强，这不是乱说。 
    腾大人身形飘忽，按照伏豪当初说的暗门，悄悄进入了紫煞楼。随后灵识覆盖开来，覆盖整个紫煞楼，腾大人一下子发现了他的目标所在，秦羽正和狄青一间房屋。 
    在秦羽右边房间中的狄箭，忽然睁开了眼睛。 
    狄箭刚才心中有了一丝惊悸的感觉，但是片刻又缓缓消失了，狄箭不知道这到底是怎么回事，但是狄箭却愈加的小心翼翼，不敢再有丝毫放松了。 
    犹如一阵风。 
    腾大人来到了紫煞楼二楼北部走廊。整个人行动不起一点风声，不散发丝毫能量。 
    腾大人身形徒然顿住。 
    “就是这间。”腾大人看着秦羽和狄青的房间，眼睛一亮。 
    “必须一击即中，直接将那狄青重伤，不过……绝对不能杀死狄青。否则以那九煞殿那些兄弟的性子，肯定和我青龙宫闹起来。”腾大人心中有了决断，眼中厉色一闪。 
    “呼！” 
    门开，风动，一道黑光直接射了进来。 
    狄青眼睛徒然睁开，还来不及出声，对方的一拳几经攻击而来，然而狄青只来得及用手阻挡。低沉的“蓬”的一声，随机骨头碎裂的声响起，狄青右臂碎裂，同时胸骨断掉了两根。 
    一个有心，一个无心。 
    一个洞虚后期，一个洞虚中期。 
    一个全力攻击，务必一击即中，将对方重伤。而另外一个确实仓促抵挡。 
    这狄青想要不重伤都不可能！ 
    “谁！” 
    右边房屋的大喝声立即响起，爆炸声响起，一道身影直接撞破了两房间的墙壁冲了进来，而此刻的腾大人已然冲到了秦羽身旁，一把便抓了过去。 
    同时灵识传音道：“别反抗，我是来救你的。” 
    秦羽嘴角却是有了一丝笑意，心中暗笑：“终于来了。” 
    不反抗？ 
    秦羽会吧，当然不会，他等的就是这个机会。 
    腾大人虽然传音对秦羽如此说，但是腾大人也没有想过秦羽会甘心被他抓住，所以腾大人这一抓却是全力出手，只见秦羽双手伸出，瞬间成金色。 
    秦羽双手画圈，金色地星辰之力成太极之形。 
    “蓬！” 
    星辰之力和腾大人的抓相互撞击，那金色太极仅仅支持了霎那就崩溃了，然而―― 
    “啊！” 
    秦羽当即惨叫一声，朝狄青地方向无力抛飞过去。而此刻一脸怒意，疯狂中的狄箭冷喝道：“腾山！！！”狄箭犹如出山猛虎，直接朝腾山杀来。 
    腾山立即知道不妙，自己可不是狄箭的对手。不过狄箭要追自己，也难。 
    “腾山！” 
    相比较于狄箭，狄銮的反应更快，早从另一个方向冲了过来，直接阻拦住腾山，面对狄銮，腾山脸上有着一丝不屑，直接一挥手将狄銮给轰击到紫煞楼楼下去了。 
    而腾山则是冲出了窗户。 
    狄青、狄銮接连重伤。 
    而此刻的狄箭根本来不及查探狄青和狄銮的伤势，这狄箭第一选择社就是直接击退腾山。 
    秦羽无力抛飞下来，看轨迹，秦羽落点应该在狄青旁边。 
    然而就在秦羽要落地的时候，秦羽身形竟然诡异的瞬间加速，化作直线直接射向狄青。本身秦羽和狄青二人距离就极为近，瞬间秦羽速度达到极致。 
    再加上，狄青重伤。 
    “去死吧！” 
    秦羽的灵识传音进入了狄青的脑海中，重伤的狄青顿时大惊，然而此刻秦羽手心徒然出现了一把短剑，正式焱炽剑，焱炽剑直接刺在了刚才腾山攻击的部位。 
    此处紫煞护甲早被腾山攻击得碎裂，秦羽的焱炽剑又是极品灵器，加上秦羽的金色星辰之力贯穿，攻击部位是剑尖。论攻击力甚至于超过了当初腾山那一击。 
    ”噗！” 
    很轻的声音，秦羽的焱炽剑直接刺穿了胸口，刺穿了肺叶。 
    焱炽剑极薄，薄如蝉翼，那伤口几乎不可见。 
    看着秦羽冷酷的眼神，狄青惊恐地立即想要控制元婴遁逃，然而一道金色星辰之力，直接从焱炽剑中伸出，犹如一条金色的绳子，直接将狄青的元婴束缚住。 
    “饶命，秦羽，饶命，你饶了我，我大哥他们绝对不会害你的，绕了我。”生死存亡时刻，狄青惊恐的灵识传音。 
    “晚了！” 
    霎那，金色的绳子的顶端犹如细针一般锋利，直接刺穿了元婴，那狄青的灵魂直接魂飞魄散，秦羽身形则是犹如‘重伤’一样，无力地倒在了狄青身旁。 
    甚至于狄青的元婴，秦羽都没有取。 
    因为秦羽要嫁祸给腾山，秦羽体内能量涌动，顿时鲜血从口中溢出，毕竟要装重伤也要装得象点，秦羽无力躺在了地上，整个人脸色苍白得很。 
    徒然，一条身形冲了上来，正是狄銮，狄銮此刻手中正有一玉瓶。 
    “二哥，你怎么没吃‘玉昕丸’。” 
    此刻的狄銮伤势似乎好了大半，然而当狄銮一把扶起狄青的时候，忽然呆住了。整个人怔住了，霎那，一道伤心至极的痛苦响起：“二哥！！！” 
    直到此刻，一滴血珠才缓缓从狄青那焱炽剑留下的伤口中渗透出来。           
    第六集 九煞殿 第十四章　九煞殿 
     更新时间:2007-8-7 9:23:00 本章字数:4961   
    紫煞楼外。 
    “这个狄箭果然是个疯子。我都没有抓到秦羽，他还追我。”腾山心中怒骂，他也根本顾不得收敛气息了，整个人化作一道黑色闪电极速逃逸着，那狄箭也是愤怒之极，无论如何都要好好教训那腾山一顿。 
    躲在假山中的娄大人看到两道人影瞬间穿梭而过。 
    “实在太妙了。” 
    娄大人计划得逞，当即身形如电，直接朝紫煞楼冲去。然而就在这个时候，狄銮悲伤地痛苦嘶吼声响起。 
    “二哥！！！” 
    正在追及腾山的狄箭听到那声嘶吼，身形陡然一顿，脸色也是瞬间惨白。整个人体表能量都澎湃了起来，狄箭以比追及腾山更快的速度朝紫煞楼冲去。 
    “不会，那腾山不会这么……” 
    狄箭还在心中安慰自己，可是当他冲到紫煞楼二楼窗口的时候，一眼就看到了倒在屋子角落的狄青，而此刻一脸苍白的泰羽却被一个人给抓着，瞬间从另一人屋子穿梭而出。 
    “六哥，快追啊！” 
    再次重伤的狄銮当即大喝道。 
    狄青如果死了，即使自己再伤心也没用，这个时候最重要的就是将秦羽夺过来。 
    夺取秦羽，杀死狄青。 
    此刻狄箭心中充满了愤怒，极速朝那人形赶去，狄箭一眼就看清楚了前方抓着秦羽的人是一个矮胖子，整个海底修妖者世界，即是矮胖子，功力又如此高的，只有―― 
    “娄柯，站住，否则我定杀了你！” 
    狄箭的狂吼声响起，同时狄箭速度明显比娄柯大人快，毕竟娄柯还是带着一个人飞行地，自然速度减慢了不少。仅仅一会儿，狄箭便要追上娄柯了。 
    “血蛤蟆，咱们联手，秦羽我们共有，怎么样？”一道灵识传音传来，正是腾山的声音。 
    娄柯心中怒极，可是看到此刻暴狂的狄箭，他的反应很快，当即灵识传间道：“你这虬龙，好了，我答应了。咱们先联手击败这狄箭，秦羽所知道的玉剑秘密咱们共有。” 
    狄箭双眼发红。 
    狄青死了，他的二哥死了，数千年来，九兄弟从来没有谁出过意外。谁想，这才短短多长时间，八弟才刚铡死了不久，现在二哥竟然也被人杀了。 
    “狄箭，滚回去吧。否则准备给你老二收尸吧。” 
    腾山出现在娄柯旁边，一脸的冷酷。此刻娄柯也不逃，随便在泰羽身上设了禁制，让泰羽动弹不支。这娄柯和腾山二人并肩悬于海水中，而他们对面则是狄箭。 
    “嗨，腾山，你还真的敢下手啊，竟然把狄箭给杀了，佩服、佩服！” 
    娄柯对着腾山说。 
    腾山脸疑惑道：“什么话，我虽然也了重手，可是我还是有把握地，最多重伤而已。你也知道，那九煞殿的炼丹之术。闻名于海外修真界，只要不死，恢复绝对轻而易举。” 
    “你没杀？刚才我可是看到那狄青死了。你就承认了吧。”娄柯笑道，“你也别担心，以青龙宫主在后面为你撑腰，你杀了狄青，那九煞殿又敢怎样？” 
    “闭嘴！” 
    狄箭蓦地一声冷喝，同时狄銮也冲了出来，仇恨地看着腾山：“腾大人，腾副宫主，你虽然地位尊贵，可是我二哥也是九煞殿地殿下，你杀我二哥，便是和我九煞殿所有兄弟为敌。” 
    “腾山，准备受死。” 
    狄箭的声音却更是冷漠。 
    *** 
    此刻身体被设了禁制，坐在一珊瑚上的秦羽却仰头看这这一幕。 
    “闹吧，闹的精彩点。” 
    和潜龙大陆相比，海外修真界的确高手我的很，金丹期的外长真者根本什么都不算，元婴期地高手在地方上还算高手，在九煞殿等大势力眼中，洞虚期高手才够资格说话。 
    海外修真界五在势力，蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、九煞殿、碧水府。 
    海底修妖者，就占据了其中三个，这么多年，青龙宫、九煞殿、碧水府三大势力彼此都有是保持着平衡，可是泰羽现在却要让三大势力相互斗起来。 
    秦羽的赤血洞府，地位要提高。毕竟受到最近的九煞殿压迫，所以先让九煞殿和青龙宫碧水府斗斗吧，做渔翁的感觉还是很不错的。 
    *** 
    下方秦羽观战，上方的三方言辞却激烈了起来。 
    “青龙宫是强，青龙宫主是海外第一高手，不过……你腾山杀了我二哥，那，你必死。”狄箭已然下了诛杀眼前之人的决心，整个人气势都狂暴起来。 
    狄銮身形飞退，他知道自己在不过是拖累自己六哥而已。 
    “难道我真出手重了？”腾山有点难以置信。 
    那一拳虽然砸碎了对方胸骨，可是狄青毕竟是洞虚中期高手吧，岂能那么容易死？然而此刻狄箭的模样显然不是假的。 
    “血哈蟆，这个狄箭真的要动手了，别管那么多，一起动手。哼就是杀了一个九煞殿的殿下又怎么样，难道我青龙宫副宫主还杀不得一个九煞殿的殿下！” 
    腾山气势明显霸道了起来。 
    “好，腾山，我就和你并肩战这紫煞蛟龙。”娄柯身上也散发着杀气。 
    在青龙宫和碧水府眼里，九煞殿无疑是三大势力中最弱的。青龙宫和碧水府都有是靠顶级高手支撑，而九煞殿的九位殿下都无法与青龙宫主、三眼老妖相比，只是洞虚中期、洞虚后期高手多些而已。加之都是紫煞蛟龙。 
    “吼！~~~” 
    狄箭蓦地低吼了起来，直接化作了一条近乎百米长的巨大蛟龙，身体完全成紫色，那龙背上一排地紫色尖剌发着冰泠的光芒。两只爪当即朝腾山和娄柯二人抓来。 
    “一开始就变本尊。” 
    腾山也怒了，也是仰头大吼一声，一条也近乎百米长的虬龙出现了，这虬龙比之与蛟龙略显精瘦些，但是还是比水桶粗上不少。但是身上青白相见的纹痕却是极为可怖。 
    “呱呱~~” 
    娄柯呱呱怪叫一声，整个人瞬间变成一巨大的血红色地大蛤蟆。这蛤蟆高达七八米，那双蛤蟆眼瞪地滚圆，血红色的光芒在眼中隐隐流转。 
    …… 
    紫煞蛟龙地嘶吼阵阵，龙爪爪击，口中飞剑，独角攻击，龙尾抽打。甚至于紫煞蛟龙还释放出禁制攻击。这洞虚后期的紫煞蛟龙，实在比那狄瞳高上不止一筹。 
    面对狄箭地疯狂。 
    腾山和娄柯两位高手岂会手软？ 
    虬龙的爪击比这紫煞蛟友丝毫不弱，龙身地穿插梭速度甚至于快上一丝。可是论力量，却是不如紫煞蛟龙，而那血蛤蟆实在厉害恐怖地很，全身弥漫着血红色雾气。 
    毒，剧毒。 
    “呱呱。” 
    血蛤蟆怪叫两声，腮帮子就鼓地比头还大，然后一张嘴巴就是一条血红色飞剑射了出去。这血蛤蟆的飞剑不同于其他人的飞剑，这飞剑应该成为‘毒剑’。 
    紫煞蛟龙，一挑二，虬龙和血蛤蟆一近身攻击，一毒剑攻击。 
    打的寻是昏天暗地。 
    整个巨甲洞府都惊动了，然而没有人敢靠近，那血蛤蟆在如此剧烈战斗的时候，竟然还不忘记给下方的秦羽周围布置了保护气罩，如果泰羽这个重要人物被三大高手战斗余波给弄死，那可惨了。 
    “吼~~” 
    随着一声振天狂吼。一股狂暴的紫色气劲犹如风暴一样朝虬龙和蛤蟆攻击而去，虬龙和血蛤蟆都情不自禁地飞退。瞬间虬龙和血蛤蟆都化成了人形。 
    腾山有点狼狈，恨恨道：“没想到狄箭这么强。血蛤蟆，这次看来我们失算了，走。” 
    腾山顾不得其他，直接逃命去了。血蛤蟆更是干脆，连泰羽也不要了，直接遁逃离开。 
    “六哥。”狄銮此刻冲了过来，狄箭也恢复了人身，然而此刻地狄箭也略显狼狈。整个人身上还有着妖元国震荡，脸色也是发紫，过了片刻才缓不定期来。 
    “我没事。”狄箭呼出一口气。 
    而后一挥手，将秦羽身体上的禁制破去。 
    狄銮看着秦羽，眼中尽是愤怒：“就是因为你，如果不是你，我二哥怎么会死？”狄銮说着就一巴掌拍过去，秦羽只得装作重伤努力头闪躲了一下。 
    “拍！” 
    “狄銮，你别太过分，否则即使是死，我也不会跟你去九煞殿的。”秦羽盯着狄銮道。 
    “老七，给他吃玉昕丸，早点恢复伤势。” 
    狄銮也知道轻重，扔给秦羽一颗丹药，泰羽也微笑着一口吃下去。 
    顿时道道清流流遍全身，瞬间秦羽体内故意弄的伤便修复了，甚至于功力都有着丝丝提高。 
    “传说中，九煞殿丹药闻名于海外修真界，果然名不虚传达室。”秦羽赞叹道。 
    狄銮却是根本不看秦羽一眼，如果不是秦羽知道第八把玉剑的消息，估计狄銮会直接虐杀了秦羽。 
    狄箭脸色冷酷看向巨甲洞府：“哼，老七，我们住在这巨甲洞府，不过一夜而已，那青龙宫和碧水府的人就来了，这巨甲洞府肯定有奸细，也因为这奸细，二哥死去。” 
    狄銮眼中也有着一丝疯狂，看着巨甲洞府：“六哥，你的意思？” 
    “屠杀干净，上到洞主，下到护卫仆役，一个不留！”狄箭地声音冷酷非常。 
    秦羽听了心中一怔。 
    屠杀？ 
    那狄青等人在自己的赤血洞府，说杀人就杀人，秦羽早对他们有了恨意，此次杀狄青嫁祸他人，秦羽才做的那么干脆。可是这九煞殿的人未免太过心狠了。 
    巨甲府，整整一个洞府的人。 
    “狄銮，狄箭，这可是一个洞府的人，大几千人。奸细也只是其中极少的几个而已，你们……”秦羽虽然心狠，可是也有点看不过去。 
    “闭嘴。” 
    狄箭冷冷看了秦羽一眼。 
    …… 
    血夜。 
    整个巨甲洞府完全被鲜血飘满了，狄箭和狄銮杀起人来实在太恐怖了，二人化为两面条紫煞蛟龙，简直是横冲直撞，整个巨甲洞府根本没有任何人能够阻挡他们。 
    秦羽记得那伏豪临死前的嚎叫。 
    “走，从今天起，不进任何洞府，直接回九煞殿。”狄銮也铸了决断。 
    秦羽、狄銮二人都在狄箭的巨大飞剑上，三人合乘一飞剑。三人速度之快，竟然比众人从赤血洞府离开的时候快上许多，就这么地，众人极速朝九煞殿赶去。 
    …… 
    经此一役，青龙宫、碧水府从幕后来到幕前，同是青龙宫、碧水府和九煞殿之间的友好关系也有了裂痕。第八把玉剑便是导致此次裂痕地诱因。 
    狄箭、狄銮屠戮了巨囗洞府，这让其他洞府一个个惊恐起来。 
    幸亏狄箭、狄銮二人赶回九煞殿途中没有任何停顿，没有到任何洞府。否则一旦到达，估计那些洞府的洞主肯定也要心惊胆颤。 
    狄青地死。 
    九煞殿直接向青龙宫发出责问，责问青龙宫副宫主腾山为何杀死狄青？ 
    腾山不承认，他中承认自己下重手伤了狄青而已。 
    不过当日腾山一拳将狄青砸伤后，也没有仔细、查探，便去抓奏羽了，所以腾山自己也不是百分百允定，狄青不是自己杀的。或许自己的妖元力破了对方的胸膛伤了元婴，震散了对方灵魂也有可能。 
    总之，这几乎一年的时间，整个海底修妖者世界震荡了起来，同时秦羽的大名也和第八玉剑联系起来，传播在整个海底修妖者世界。 
    …… 
    九煞殿殿门之外。 
    狄龙、狄旭、狄阳、狄风、狄能五痊兄弟并肩站着，五兄弟早已经通过传讯令知道狄箭、狄銮二人即将赶回来，片刻，五兄弟看到了远处狄箭、狄鸾以及奏羽正踏着飞剑赶来。 
    飞到五位兄弟前，狄箭和狄銮二人脸上有的只是伤痛。 
    “老六，老七。” 
    狄龙等五兄弟盾着这狄箭、狄銮二人。 
    “二哥死了。” 
    狄箭缓缓道，众兄弟都是眼睛一红，狄青的死，显然又是对九煞殿剩余七位兄弟的巨大打击，过了许久众位兄弟才从悲恸中恢复过来，狄銮看向秦羽，眼中有着丝丝寒芒：“名位兄弟，这就是秦羽。” 
    狄龙等五人也都看向秦羽。 
    在众兄弟看来，无论是狄瞳的死，还是狄青的死，都有和这个秦羽有关，众位兄弟一个个都想要杀了秦羽以发泄心中的仇恨，唯有狄龙略微冷静些。           
    第六集 九煞殿 第十五章 死刑 
     更新时间:2007-8-7 12:23:00 本章字数:4819   
    九煞殿，整体‘十二都门’之形，在十二处阵眼位置建立了十二座宫殿，而在十二宫殿之间建有花园、独院、楼阁等等。这十二座宫殿，其中九座是属于九位殿下的。 
    另外三座分别是乾坤殿、藏宝殿、巫堂大殿。 
    此刻，九煞殿幸存的七位殿下以及秦羽正聚焦在大殿之上，七位殿下依次坐开，而狄龙则是坐在大殿之上，唯有秦羽一人是站着的。 
    黑色长袍鼓荡，秦羽躬身道：“赤血洞府洞主秦羽，见过大殿下，以及众位殿下。” 
    秦羽此刻宠辱不惊，不卑不吭，微笑面对众人。 
    从小身为王府世子，见惯大世面，这九煞殿的七位殿下虽然功力高超，但是论场面气势，反而不如凡人帝王家那么豪华奢侈，毕竟修妖者人数再多也赶不上凡人之数。 
    “秦羽，我且问你，我八弟到底是为何而死？”大殿上的狄龙居高临下询问道。 
    秦羽笑道：“大殿下，在说八弟死之前，是否能够让秦羽将我自己的事情简略的讲述一下呢？如果你听了我的故事，想必你们就知道一切了。”秦羽侃侃而谈。 
    下方的诸位殿下都有点不耐烦。 
    这些殿下清楚的很，直接将秦羽抓了，而后让惊蛰护法吞噬了他，不就直接知道所有消息了吗？不过这样做，唯一一个坏处就是……无法确定惊蛰护法说地是真是假。 
    “好，你说。”狄龙也不着急。 
    秦羽点了点头，而后道：“当初，我修炼有成，便和我兄弟侯费离开师门，随后一路流浪来到了修妖者聚集的赤血领。” 
    “师门？” 
    七位殿下，包括狄龙听到这个词都眉头一皱，因为修妖者大多数是自行修炼，功法孔明族内相互传阅的。很少有师门的。秦羽说到师门，他们怎么不惊。 
    秦羽继续道：“后来在赤血领，和那查戈不打不相识，也就成了那赤血领的护法，我请示师尊，师尊也认为我该在赤血洞府磨炼磨炼，提高人世关系处理能力。” 
    “不过后来……”秦羽眼神飘渺，似乎回忆到了到那一日。 
    狄龙等众位殿下都是注意力集中起来，他们知道秦羽说到了重点。 
    “那一次八殿下和查洪洞主在地下密室群进行大战，此战，查洪战死，八殿下得到了查洪洞主消耗百年才破开的黑色玉盒，自然得到了那第八把玉剑。” 
    “那里面应该还有玉简吧。”狄龙忽然道。 
    “不知道，师尊没有告诉我里面有没有。”秦羽自然地回答道，“不过后来有一神秘人忽然出现，直接偷袭八殿下，那偷袭之人功力本身就超过了八殿下，又是偷袭，八殿下当场被杀。” 
    “该死！” 
    “混蛋！” 
    大殿之上地众位殿下顿时就开始咒骂了起来。 
    狄龙倒是脸色平静，追问道：“秦羽，你所说似乎你亲眼所见一般，你如何得知？” 
    “师尊告知。”秦羽微笑回答。 
    狄龙继续询问道：“那你师尊又是如何知道的。如果你师尊灵识如此了得，甚至于可以发现事情经过，为何不杀了那神秘人，夺取第八把玉剑呢？” 
    “师尊神勇了得，又怎么会在乎那柄第八把玉剑？这九剑传说，师尊早就已经知道，当他灵识发现黑色玉盒，已然猜到一切，师尊研修天道，孤傲之极，神秘人夺去便是神秘人地缘分。”秦羽忽然叹一口气。 
    “唉，大战的时候我也不知道，如果事先我知道，我求师尊帮忙，估计八殿下就能够保住性命了。师尊虽然孤僻，对我这唯一一个弟子还极为关心地。” 
    狄龙点了点头。 
    忽然―― 
    “老六，你亲自押秦羽进入乾坤殿，暂时困于‘坎1’室，”狄龙竟然突然下令狄箭将秦羽关在乾坤殿的一个房间中。 
    秦羽也不反抗。 
    “六殿下，不必用强，我随你去，以你功力还担心我逃跑？”看到狄箭伸手要抓自己双手，秦羽当即说道。 
    “好。” 
    狄箭是对自己有信心，直接带着秦羽就这么离开了大殿，朝乾坤殿走去。 
    秦羽并不知道，乾坤殿本就是牢狱，而且是关押重要犯人的牢狱，看守乾坤殿各个房间的护卫，都是九煞殿极为忠心的护卫，被关在这想要逃，难！ 
    …… 
    秦羽和狄箭并肩而行，踏着嵌入地面的青石路，直接朝路前方前进。 
    “六殿下，你们关押我，是担心我逃跑，但是不知道此次抓我来到底所谓何事呢？刚才我该说的，都已经说了，如果什么时候要放我走，可要提前和我说一下。” 
    秦羽热情和狄箭打着招呼。 
    狄箭一脸的冷酷。 
    在狄箭心中，秦羽已然是个死人，还放走？惊蛰护法一旦吞噬秦羽，那秦羽可就连肉身都没了。 
    “咦，这栋宫殿叫‘藏宝殿’？难道有很多宝贝？“秦羽看着这座宫殿之外，反而护卫不多，如果真的藏宝殿，藏有重宝，为何护卫如此少呢？ 
    狄箭难得开关：“这藏宝殿乃是我九煞殿十二殿中的重宝之所，不过我们并不怕人来偷。” 
    “哦，那是为何？”秦羽好奇了起来。 
    狄箭话中蕴含着傲气：“你可知道我九煞殿什么最厉害？” 
    “丹药。”秦羽立即答出。 
    狄箭脸上有了一丝笑意：“要知道炼丹炼器，修妖者本来就不如人类，但是我九煞殿地炼丹之术，却是可以和最顶尖的炼器修真门派相比，原因便是这藏宝阁。” 
    秦羽洗耳恭听。 
    “藏宝阁，一般的炼制灵器好的是天地晶石地确珍贵，对于我们这个级别高手而言，极品灵器才有吸引力，然而极品晶石极为难以求得，要存极品晶石，储物手镯空间戒指便足够了，何须藏宝殿。” 
    说到九煞殿最自豪的事情，狄箭也难掩脸上兴奋之色。 
    “藏宝殿，乃是通过禁制，或聚灵阵、或高级地聚元阵，或者各种奇妙的阵法，以吸收适当地天地元气以及阳光等等，藏宝殿的八间巨大空地中都栽植有各种灵芝仙草，炼制灵丹，材料最难找，一格丹药，可能需要数十种材料，大海茫茫，岂能那么容易就能够收集齐了，我兄弟所以便努力收集各种灵芝仙草，而后进行栽植。” 
    秦羽听了心中也不禁赞叹。 
    栽植？ 
    灵芝仙草生长环境很重要，有地要长在炽热的地方，有的要长在寒冷的地方，有地要长在干燥的地方，有的要长在阴凉的地方。大范围的种植灵芝仙草，这可不是容易活。 
    还有一个，耐心。 
    灵芝仙草生长时间一般比较长，当然也有短的，可能几个月就成了，可是长的甚至于百年千年，传说中的一些天地灵宝，数千年过万年都有。 
    种植下来，要耐心等待，让一般人等待几十年数百年，这份耐心也值得赞叹。 
    “那玉昕丸你也尝过了，那是我九煞殿独门丹药，便是靠藏宝殿中的一些材料炼制出来的。”狄箭忽然脸色一冷，对着秦羽喝道，“别问那么多，跟我来。” 
    说着，狄箭步伐加快，朝另外一具宫殿赶去。 
    秦羽暗笑：“我问？还不是你刚才说地瘾上来了，一口气说了那么多。不过……这藏宝殿真是好东西。” 
    “六殿下，藏宝殿里面的灵草如此珍贵，护卫怎么这么少？”秦羽将一开始地疑惑再次问了出来。 
    狄箭冷笑道：“谁敢来偷，八块种植空地，外围都有着禁制守护，一旦有人碰触那些禁制，我们所有兄弟都会知道，而且一般地护卫要那么多守护又有何用，有一些看守就足够了。” 
    秦羽心中了然便不再多问。 
    片刻，秦羽便和狄箭来到了一座大宫殿之外，正的乾坤殿。 
    九煞殿的十二宫殿大小相当，每一座长度都有一两千米，如此巨大的宫殿，如果让凡人来建造，不知道需要多少人多少年才能建造成功，然而修妖者却很轻易就建造起来了。 
    “六殿下。” 
    乾坤殿门口护卫单膝跪下道。 
    狄箭点了点头，而后带着秦羽直接步入了这乾坤殿中，一入乾坤殿，秦羽就感到仿佛迷失了一样，没有了方向感，只有八个方向，分别是坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮“ 
    狄箭进入坎位方向，直接走到有‘坎1’标识的牢房之外，牢房很压制，通体由一咱黑石构成。除了牢门还有一件窗户，这才让牢房中稍微有点光。 
    “打开。” 
    狄箭对着‘坎1’牢房的守卫喝道。 
    那守卫吃了一惊，忙施展法诀打开了牢房，而后狄箭看向秦羽，秦羽微笑着走入了牢房之内，那守卫也是连忙再次施展法诀，将牢房关闭起来。 
    “好家伙，整个乾坤殿都是一个巨大的阵法，每一间牢房都被禁制包围，即使能够轰碎这些黑石，也无法破开禁制。”秦羽的灵识清晰感到禁制的防御力，知道自己破不开。 
    至于那窗户，虽然看过去什么也没有，但是伸手却可以发现那里有一层透明的禁制。 
    ”秦羽，你就在这安静呆着吧。” 
    狄箭说完，便直接掉头离开了。 
    而坎位方向的牢房共有八间，分为‘坎1’、‘坎2‘、……‘坎8’其中‘坎1’关押的犯人当然是最要紧的。而‘坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮’八个方位，‘坎’位又是首。 
    ‘坎1’也就代表了乾坤袋中最重要的牢房。 
    “这人是谁啊，竟然被关押到‘坎1’。” 
    “谁知道呢，肯定是某个厉害的高手吧。反正不管我们什么事情。” 
    …… 
    这些守牢房的护卫也彼此闲聊了起来，对于能够关入最重要的牢房的人进行身份猜测。 
    …… 
    大殿之上，狄箭刚刚归来。 
    “去请惊蛰护法。” 
    狄龙下令道，此令一出，众人也就知道了狄龙的意思。 
    直接让惊蛰护法吞噬了秦羽再说。 
    “大哥，按照这个秦羽所说，他的师尊似乎很了不得，如果真是如此厉害人物，那一旦我们杀了这个秦羽，那他师尊如果发怒来我们九煞殿……”老三狄阳担心道。 
    狄龙微笑道：“老三，你被那小子给唬住了，如那小子所说，他师尊是何等的高手，放眼海外修真界，除了那三眼老妖和青龙宫主，何人有如此实力？” 
    “不一定啊，大哥，难道你不知道传说嘛？在那极南之地，靠近’暴乱星海‘区域地地方，那里可是有一古老的传送阵。”狄阳提醒道。 
    狄龙笑道：“你说他那个师尊是来自那个地方？” 
    狄阳点头，其他的殿下也都一个个脸色严肃起来，如果真的来自那个地方，那事情可有点复杂起来了。 
    “你们未免太胆小了，有个人吹嘘他师尊如何了得，你们就相信，那以后我们九煞殿还能不能杀人了。更何况，你们没有仔细研究刚才秦羽的话么？” 
    众位殿下看着狄龙。 
    狄龙当即道：“那秦羽说，他师尊神勇了得，对于九剑也是不屑一顾。哼，九剑仙府是仙人所留，即使那个地方的人估计都要为九剑仙府疯狂。那师尊竟然不屑一顾，未免太过夸张了。还有……” 
    听到第一点，这些殿下也相信狄龙了，对啊，这修真界还有人对于仙府不屑一顾的么？ 
    “那秦羽最后说了一句‘师尊虽然孤僻，对我这唯一一个弟子还是极为关心的’，那秦羽为什么最后说这一句，他就是要让我们知道，他那个莫须有的超级高手师尊极为关心他，让我们有所畏惧，果然，老三你就被吓住了。” 
    狄龙脸色一变“如果他师尊真的是什么超级高手，又岂能任凭我们抓了他的徒弟，对于九剑仙府都不屑，我还不相信修真界有如此高手，好了，老三，传令请一下惊蛰护法。” 
    狄阳当即道：“大哥放心，哼，刚才我还真的被这个小子给唬住了，不过此次他定是逃不掉，惊蛰护法吞噬了他，不但要让他魂飞魄散，还要让他肉体都没有。” 
    随即，狄阳便去请惊蛰护法了。           
    第六集 九煞殿 第十六章 一锅端 
     更新时间:2007-8-7 12:24:00 本章字数:4814   
    惊蛰护法之所。 
    狄阳走到惊蛰护法住处之外，便直接灵识传音道：“惊蛰护法，我是三殿下，你速速出来，随我一同赶往大殿，我大哥他们有重要事情让你去办。” 
    仅仅片刻，一名高瘦的男子走了出来。 
    这高手的男子正是惊蛰护法，他脸上有着青黄二色的纹痕，惊蛰护法看到狄阳，当即行礼道：“三殿下。” 
    “跟我来。” 
    随即狄阳和惊蛰护法一朝大殿走去，而在惊蛰护法的住处旁边一名守卫忽然取出了一传记令，直接传记于其中。 
    。。。。。。 
    海面之上，一面苍茫渺阔，其中有一海岛，这海岛也有几千里长宽，然而这海岛上却尽是一些黑色的石头，植物虽然有却罕见的很，所以此处并没有什么修仙门派。 
    在这海岛边上，滕山和娄柯并肩而立。 
    忽然，娄柯取出了传讯令，灵识一扫，而后便对滕山微笑道：“滕山，果然不出我所料，那九煞殿便是要让惊蛰出动，直接吞噬了秦羽，获取其记忆。” 
    滕山点头道：“我知道了，我的人已经传来信息，那秦羽被关在‘坎1’牢房。” 
    “‘坎1'？如此重要的牢房，我的人没有担当这牢房守卫。”娄柯摇头道，滕山却是微笑：“你的人没有，我的人也没有，不过。。。。。。我的人是‘坎2'的守卫。” 
    滕山直接拿出了一传记令，而后发出了讯息。 
    乾坤殿，‘坎1'牢房之外。 
    “汪兄弟。” 
    ‘坎2'地守卫对着这‘坎1'守卫打着招呼。 
    “每天在这守卫还真是无聊，燕兄弟，你手上是什么？”汪怀眼睛发亮看着燕泽手中地一块晶石，以汪怀的眼光，一眼看出了这晶石是上品晶石。 
    燕泽得意道：“怎么样，汪兄弟。老哥我这晶石不错吧，回去请人炼制一把上品灵器。” 
    汪怀羡慕道：“上品晶石，我的现在不过是中品灵器，不知道什么时候我。。。。。。你。” 
    “别出声，否则要你小命。” 
    燕泽一柄短剑已然刺穿了汪怀胸口肌肉，这燕泽用力实在精妙，刚好刺穿肌肉。却不伤及心脏等要害，不过只要燕泽这短剑稍微再伸一下，那刚刚金丹后期的汪怀肯定是有死无生。 
    “汪兄弟，你要干什么？”汪怀灵识传音惊恐道。 
    如今燕泽地短剑已然刺入了肌肉之内，他汪怀根本无法阻挡，毕竟护体妖无一般是形成于体外，体内要想阻挡难。更何况汪怀也知道燕泽实力不弱于他。 
    “没什么，打开你牢房的大门。” 
    在生死选择之下，汪怀最终施展开法诀，开启了牢门，这牢门是一种拉门，汪怀对应的法诀施展开来，那牢门顿时融入了墙壁之中。 
    。。。。。。 
    在牢房中盘膝坐着的泰羽，看天窗户外两个守卫竟然靠的那么近不知道在干什么，忽然那守卫汪怀竟然双手施展开来，那牢门竟然开启了。 
    “泰羽大人。我家大人是青龙宫副宫主滕山，他命我来救你。你出了这乾坤殿，直接飞出海面，而后朝西南方向飞去，差不多二十多万里便有一黑石海岛，我家大人不有碧水府的娄大人都在那，九煞殿的人绝对伤不了你丝毫。” 
    那燕泽灵识传音几乎是门打开的瞬间便在泰羽脑海中响起了。 
    “二十多万里？青龙宫，碧水府？” 
    秦羽脸上有了笑容，当即身形化为一道金光直接出了牢房，霎那便消失在乾坤殿，速度之快，甚至于燕泽和汪怀都没有看得清。而燕泽瞬间刺穿了汪怀的心脏。 
    汪怀睁大眼睛，难以置信的死去了。 
    坎位共有八大牢房，真正的守卫只有三人，分别对应‘坎1’‘坎2’‘坎3’，毕竟每一个牢房都安排一名守卫实在浪费人员，只有重要的三个牢房才安排守卫而已。 
    其他五个牢房的开启法诀，三名守卫都是知晓。 
    那‘坎3’的守卫到‘坎1’门开启，那燕泽冷冷看向他，这‘坎3’守卫很是乖巧道：“燕大哥，我不是你对手，我绝对不会告密，你饶了我吧” 
    那守卫说的时候，背在身后的手中却出现了一块传记令。 
    燕泽微笑着点头，却陡然一挥袖，一道青光犹如渔网一样瞬间覆盖了那守卫，当青光渔网覆盖了守卫，守卫身体瞬间化为了脓水，而后变成了雾气。 
    “我也该走了，否则暴怒的几位殿下肯定要杀了我。” 
    。。。。。。 
    秦羽却没有直接跑出，以他的实力，除了几位殿下其他人根本没有实力发现他。特别是秦羽的速度，就是和狄箭狄龙相比，秦羽都是有十足的信心。 
    “着急什么，他们的藏宝殿不是珍贵么。” 
    秦羽悄然地朝藏宝殿靠去，雷山居之中有炼器房，也有炼丹房。然而炼丹房到现在还没有用过，就是因为秦羽没有足够多的材料，毕竟炼丹要材料极多。 
    片刻，秦羽便到了藏宝殿一个角落。 
    看着这长宽一两千米的巨大藏宝殿，秦羽却是有十足信心，因为秦羽有雷卫留下的‘梦幻戒指’，这枚空间戒指可是超越这里修真界所谓地第一空间戒指的。 
    当初杀死锹瞳后得到那枚空间戒指，长宽也就一两百米而已。能够适放巨大藏宝殿地空间戒指，至少在海外修真界是找不到地。 
    “你们几位殿下在大殿中慢慢聊吧，我就先反藏宝殿带走了。” 
    秦羽单手抓着这藏宝殿墙壁。当即心意一动。然而。。。。。。 
    只见藏宝殿周围陡然光芒一闪。 
    秦羽脸色顿时一变：“不好，这藏宝殿竟然有八卦陈法定基，有此阵法压制住，我怎么能够将这藏宝殿收了呢？”秦羽立即展开金色星星辰之力环绕整个藏宝殿。 
    藏宝殿本身便是八卦之行。这定其也是八卦阵法。 
    。。。。。。 
    大殿之上，七位殿下刚刚召集了惊蛰护法。 
    “惊蛰护法，你无需担心，我们会直接束缚了那秦羽，你直接吞噬了他就可以了，但是你必须将他的记忆给完全剥夺下来。”大殿下狄龙对着惊蛰护法嘱托道。 
    惊蛰护法当即应道：“属下。。。。。。、” 
    “不好，有人破我九煞殿根基！”狄龙脸色一变。立即灵识一扫，而后喝道，“藏宝殿位置，有人正在破八卦阵法，诸位兄弟，快快随我来。”说着，狄龙已然穿出了大殿。 
    狄阳、狄旭、狄风、狄箭、狄銮、狄熊六位殿下也是紧接着朝藏宝殿赶去了。 
    藏宝殿可是九煞殿十二殿之中最重要的一殿。其他宫殿没了可以重建，可是藏宝殿珍贵的不是建筑，而是内部的丹药，那些丹药可以九煞殿巧取豪夺，并且在方圆九千万里不断搜寻，过了千年方才有如此积累。 
    。。。。。。、 
    “破！” 
    物执焱炽剑，秦羽悍然一剑对着‘坎’位地阵基刺了下去，青光闪烁，秦羽直接破了禁制。而后直接一剑碎了处于基位置的石柱，这‘坎’位已破。 
    秦羽身形如同金色光线。又朝‘离’位极速赶去。 
    金色星辰之力完全输入龀憬Ｖ中，极品灵器焱炽剑，直接一剑破了保护禁制，而后碎裂了那根深埋于下方的石柱，秦羽身形再动，朝下一个‘兑’位赶到。 
    “这藏宝殿异动肯定吸引了那几位殿下，一定要加快速度。” 
    秦羽此刻速度达到极限，他虽然快，可是藏宝殿的七位殿下速度也不慢，当秦羽毁掉了四处阵基后，七位殿下便赶到了藏宝殿之所。 
    “挡住他！” 
    狄龙虽然不知道对方为何破坏这定基的八卦阵法，在狄龙看来，藏宝殿如此巨大的宫殿，是绝对无法一次性收入空间戒指的，但是敌人既然这么做肯定有他的道理。 
    他狄龙所需要做的，就是阻拦对方。 
    顿时狄阳、狄旭、狄风、狄箭、狄銮、狄熊化为六道光芒朝那道金光追去，六人围堵一人，然而秦羽身形一晃，便轻易地闪过狄阳，而后又是一剑，直接破了‘巽’位。 
    “秦羽，是你！” 
    狄龙一下了发现了秦羽样貌，顿时大怒。 
    他不知道为何被困在‘坎1’牢房中的秦羽为何会出现在这里，还在这里破坏定基的八卦阵，狄龙顾不得那么多，直接朝秦羽杀去。 
    “哼，挡我？功力我不如你，身法速度。。。。。。、” 
    秦羽嘴角有着一丝笑意，轻易一晃，便从狄龙身旁晃了过去，狄龙一脸的难以置信，随后秦羽又是一剑，直接破了‘乾’位，到如今秦羽已然破了六处阵基。 
    “速度竟然这么快！” 
    狄龙终于知道消息中，秦羽杀死青玄老龟，青玄老龟为什么连秦羽的一剑都挡不住了，从刚才看来，秦羽的速度可是比他还要快上不少啊。 
    “哈哈，挡我，做梦！” 
    秦羽又是一剑破了‘坤’位，秦羽诡异地身法，恐怖的速度让围堵的几位殿下都是暴怒之极，忽然。。。。。。 
    九殿下狄熊站在了最后一个‘艮’位，哈哈大笑道：“大哥，只要站在阵基位置之上，无论他身法如何玄妙，速度如何的快，终要和我硬碰硬啊。” 
    其他几位殿下都脸露喜色，秦羽则是停下了身法。 
    “九殿下果然聪明，不过。。。。。。” 
    秦羽从静止瞬间速度达到极限，恐怖的速度甚至于发出恐怖的音爆声，秦羽手持焱炽剑，晃过一名殿下，而后一剑朝九殿下狄熊义无反顾的劈去。 
    狄熊，功力洞虚中期，真正战斗起来和秦羽相当，然而此刻的狄熊是人形，不是本体。 
    “蓬！” 
    狄熊的战刀和秦羽地短剑下面相撞，而秦羽的焱炽剑竟然瞬间脱手，朝下方落去，而秦羽本人则是一拳朝狄熊砸去，秦羽地双拳带着焱炽拳套，金色星辰之力完全贯穿。 
    比拳头？ 
    狄熊这等肉体强悍的妖兽自然喜欢。 
    “喝！” 
    狄熊猛地暴喝，右拳便对着秦羽的拳头砸过去，然而瞬间他便感到右手剧烈痛楚，狄熊连忙后退，心中不禁对于秦羽的拳关感到骗骇然，然而此刻焱炽剑却随着秦羽心意控制刺向地面。 
    “蓬！” 
    一柄飞剑竟然挡住了秦羽的焱炽剑。 
    只见狄龙从远处冲了过来，其他六位殿下也冲了过来，秦羽顾不得那么多，控制焱炽剑阻挡住狄龙的飞剑，而后一拳砸下去，直接轰向下方的石柱。 
    距离秦羽最近的狄熊也是一拳朝秦羽脑袋砸地来。 
    秦羽如果杂碎石柱，自己的脑袋就要被狄熊击碎。 
    “喝！” 
    秦羽一咬牙，猛地朝地面一爬，整个人同时一扭，狄熊的一拳重重地砸在了秦羽的肩膀上，顿时骨头碎裂，鲜血淋漓，而秦羽的另一只手已然轰碎了石柱。 
    坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮八大阵基皆破。 
    秦羽肩部骨头都完全露出来了，疼痛更是一阵阵传递到脑海中，秦羽忍住剧痛，整个人身形一晃便接连躲开三名殿下，而后一把碰触到了藏宝殿。 
    “收！” 
    秦羽猛然一声大喝。 
    犹如力霸山兮，也仿佛是要将肩部剧痛完全随着吼声爆发开来，秦羽的大喝响彻整个九煞殿，同时只见空气一阵振动，那巨大的藏宝殿瞬间消失。 
    原本还存有最后一丝侥幸的狄龙等人看到空荡荡的土地，片刻前这里还有着他们九煞殿最珍贵的藏宝殿，此刻他们终于知道秦羽的确拥有足以存放藏宝殿的空间戒指。 
    “哈哈，你等七条小虫，有本事就来追吧。” 
    秦羽的大笑声响彻九煞殿，而他本人则是踏着焱炽剑，以极限的速度朝着青龙宫、碧水府提供的黑石海岛赶去。 
    “追、追、追！！！” 
    火冒三丈的狄龙愤怒地狂吼，九煞殿的另外六位殿下也是仰天努吼，而后七位殿下瞬间化为了七条百米长的紫煞蛟龙，七条紫煞蛟龙龙尾一摆，闪电般朝秦羽追去。     
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】 
 第七集 八方来朝 第一章 反目 
     更新时间:2007-8-8 9:13:00 本章字数:4806   
    秦羽脚踏飞剑，犹如一道金色光线，穿破了水流，直接朝西南方向飞去。 
    “青龙宫，碧水府，你们的算盘打的可真响，不过……”脚踏飞剑的秦羽，眼中闪烁着睿智的光芒，“我可不是你们所想的那般急于求身安，既然如此，那就让场面更加洪大吧。” 
    原本秦羽脚踏飞剑，一旦人器合一，速度达到极致，就是九煞殿幸存七位殿下中速度最快的狄龙，也是远远不如，至少差上三四成。 
    自然，那是秦羽故意的。 
    七条怒火冲天的紫煞蛟龙，穿梭于海底，速度也是快的惊人。此时的狄龙和狄箭可不等他们和兄弟了，实力最强大的狄龙、狄箭领先飞行，紧跟着秦羽身后。 
    后而便是狄阳、狄旭、狄能三兄弟，此三人都是洞虚中期，速度相差无几。最后面的两条紫煞蛟龙便是狄銮和狄风，他们二人是洞虚前期，实力最弱。 
    “七条小虫，果然锲而不舍，不知我到那黑石海鸟的时候，那腾山和娄柯见到我后面的七条小虫，会是什么表情？”秦羽眼角有着一丝笑意，极速在海底穿梭。 
    后方，一阵阵怒吼声传来。 
    当初狄瞳的死，还有第八把玉剑都和秦羽有关。这七兄弟岂能放过秦羽，最让他们七兄弟心中愤怒的是秦羽竟然将他们九煞殿最重要的‘藏宝殿’整个给端走了。 
    放出骇人光芒的龙眼射穿了水流，冰冷的龙鳞却不受到丝毫阻力，锋利地利爪让海底水流愈加咆哮。 
    “哈哈，七条小虫，有本事跟着来吧。” 
    秦羽大喝声响彻数百里，九煞殿的七位兄弟听得心中更加愤怒，而此刻秦羽随着大笑声，竟然瞬间直接朝上方飞去，仅仅霎那就冲破了海面，到了大海上空。 
    秦羽看着蔚蓝地天空以及朵朵白云，心中一阵畅快，秦羽已经许久没有到海面之上了。 
    “秦羽，休想逃跑！” 
    一阵轰隆隆的声音响起。 
    “咦，这紫煞蛟龙化为本体的时候，竟然还能说人言？”秦羽奇怪非常。据他所知，一般动物喉咙是不适合说人言地，这紫煞蛟龙是如何说的呢？ 
    秦羽并不知道。海底修妖者世界有一门绝技‘腹语’。此乃是靠妖元力展开的，对妖元力雄浑与否没有关系，只是技巧性非常强。修妖者之中也没有多少人懂这门绝技。 
    哗啦啦~~ 
    浪涛瞬间卷起十数米，两条犹如大水缸粗，过百米长的巨大紫煞蛟龙几乎是同时破水而出，那怒瞪的龙眼之中有的是无尽的怒火以及杀意。 
    紫色的龙鳞还覆有水珠，在阳光照射下，紫色地龙鳞发出闪闪光芒。 
    蛟龙出海，场面的确壮观。 
    秦羽一人犹如金色流星一般，直接朝西方方向飞去，而那七条紫煞蛟龙紧跟着后面不断飞行着，一阵阵怒吼声接连响起。 
    出海飞行，紫煞蛟龙速度是减缓一些的，对于秦羽而言，空中更加适合他飞行，不过泰羽是想要引着这七条紫煞蛟龙到黑石海鸟，所以秦羽一点也不着急。 
    …… 
    锦山岛，是海外修真界一个较为普通地仙岛，这岛屿算不得大，只有千里长宽，锦山岛上有一门派，名便是为“锦山派”，这岛屿也是因为锦山派原因，才称为‘锦山岛’。 
    此刻锦山派地数十个弟子正在岛上御剑飞行。 
    “师弟，你第一次御剑飞行，可要小心点，不要飞的太高。”一名虎背熊腰的大汉对着别外一个绿衣年轻人说道，这年轻人眉清目秀，犹如女孩子一般。 
    “是，师兄。”绿衣年轻人努力平息心中地激动，控制飞剑而后直接跃上。 
    只见绿衣年轻人晃晃悠悠的，丝毫不敢飞快，而且也不敢飞高，那师兄也在一旁看着，时刻提醒绿衣处轻人飞行要诀，过了片刻，绿衣年轻人总算平稳了些。 
    陡然―― 
    “咻！” 
    一道金色流星划破长空，直接从锦山岛上空划过，强烈一风让岛上树木都被吹弯了腰。 
    “啊！” 
    那绿衣处轻人被劲风一吹，当即惊叫一声，身体一歪竟然就要落下，绿衣年轻人反应也快的很，当即再次控制飞剑，总算再次站稳了，然而此刻， 
    “吼吼~~~” 
    让整个锦山岛所有修真者都脸色狂变的龙吼声在锦山岛上空不断响起，两条长过百米的紫煞蛟龙直接横空飞过，直接朝那金色流星追去，片刻又是三条紫煞蛟龙，而后又是两条紫煞蛟龙。 
    一连七条紫煞蛟龙横空，锦山岛地修仙者们吓脸色苍白，锦山派的掌门此刻早已经出来了，遥看那一道金色流星以及那七条紫煞蛟龙，眼中尽是惊骇。 
    “掌门师兄，这莫不是？”一旁的老者也震惊了起来。 
    那掌门脸色严肃道：“对，是紫煞蛟龙。海底修妖者世界，唯有九煞殿的那九大高手了。他们每一个莫不是洞虚境界，实力之强，就是空冥期的高手来，估计也奈何不了他们。” 
    “九煞殿一下子出赤了七个，追逐的金色流星，那位道友是谁呢？”那掌门喃喃自语。 
    毕竟九煞殿可是能够和蓬莱仙域一比地强大势力。他们锦山派第一个高手不过无婴后期，根本无法和九煞殿如此势力相比。洞虚后期的狄箭和狄龙，绝对可以和空冥期修仙者一比。 
    “一个个别看了，那等实力的超级高手岂是你们所能想像的，都静下心好好修炼。” 
    锦山派掌门对着门下弟子喝道。 
    和那等高手相比，锦山派这样的普通门派根本算不了什么。 
    …… 
    秦羽在飞行过程中，也时刻忍受着肩膀地剧痛，被那狄能一拳打地肩膀血肉分离。白骨碎裂大半。如此重任岂能不钻心的疼，然而秦羽脸上却时刻有着一丝淡笑，只是眼角时而微微颤抖。 
    飞行了近大半日，秦羽远远看到了黑石岛，而此刻秦羽的肩膀上只有一些依稀可见地淡淡疤痕而已。 
    长袍迎风鼓荡。冷酷的腾山站与礁石之上，遥看犹如金色**的秦羽飞来，脸上顿时有了一丝笑容。而在他身旁的娄柯也是并肩站着，谣看着秦羽飞来。 
    “秦羽兄弟。” 
    腾山朗声道。 
    “腾大人。娄大人。我被这七条小虫击伤/就望二位救命了。”秦羽捂者肩膀高呼到，同时直接飞入黑石海岛中，同时站在了腾山和娄柯的身后。 
    秦羽同时取出传讯令：“费费。我在九煞殿西南方二十余万里海面之上的一个岛屿， 
    岛屿之上尽是黑石，你速速赶来。” 
    “嘎嘎。很快就到！” 
    传讯给侯费后，秦羽便轻松看着腾山和娄柯如何面对暴怒的九煞殿七位殿下。 
    腾山和娄柯看着接连飞来的七条紫煞蛟龙，脸上不禁有了一丝苦笑。 
    “助手。”腾山和娄柯同时出声。 
    腾山代表青龙宫，娄柯代表碧水府，这二人出声，即使是狄龙也不敢装做听不见。毕竟论真实实力，九煞殿比之于 
    青龙宫和碧水府都稍弱上一筹。 
    只见光芒一闪，七条蛟龙同时瞬间化为七身披紫色长跑的大汉， 
    当先一人正是狄龙。 
    “腾山，娄柯，你们这是什么意思？”狄龙党纪对着腾山和娄柯怒喝到。狄龙深厚的六位 
    兄弟也是满脸怒容，到了此刻，无论如何他们要抓了秦羽可是腾山和娄柯竟然来挡他们。 
    腾山咳嗽一声，道：“狄龙，不必生气。这秦羽和你们九煞殿似乎也没有什么大的仇怨吧。 
    狄瞳的死，也不一定和秦羽有关吧，既然如此，狄龙殿下就给我青龙宫一个面子，放了秦羽一马” 
    娄柯也道：“狄龙，我碧书府……” 
    “住口！” 
    狄龙猛然暴喝到，此刻狄龙脸上肌肉颤抖，眼中寒芒闪闪，显然怒极：“没什么仇怨？ 
    你们知道什么。那秦羽直接将我九煞殿的藏宝殿给抢夺去了！” 
    “不就是藏宝殿，藏宝殿，你说什么！！！”娄柯脸色也是一变。 
    如果说九煞殿唯一能够让海外修真界其他四大势力嫣红的就是这藏宝殿了。 
    “说笑，狄龙殿下说下了，那藏宝殿体积之大，谁不知道，用空间戒指，具我所知。海外修真界似乎 
    还没有足以装下藏宝殿的空间戒指吧，如果说空手搬过来，不谈这需要多么恐怖的力量，单单看秦羽他空手飞来。 
    也没有夺你藏宝殿吧。”腾山说道。 
    狄箭冷冰冰道：“不信你们可以问秦羽本人，我九煞殿藏宝殿是否被他夺了去。” 
    “不可能。” 
    娄柯嘴里说着不可能，还是朝深厚秦羽看去，“秦羽兄弟，你尽管说。别怕他们九煞殿污蔑。 
    我碧水府和青龙宫为你撑腰。”娄柯说的是豪气冲天。 
    秦羽脸上有着一丝尴尬的笑容。 
    腾山难以置信道：“不会……你不会真的有足以放下‘藏宝殿’的空间戒指吧？” 
    狄龙、狄箭等七兄弟则是看着秦羽，冷眼以对。 
    “这……的确，我是取了他的藏宝殿。"秦羽终究是承认了。 
    腾山和娄柯瞪大了双眼看着秦羽，而腾山身后的一些青龙宫护法， 
    还有娄柯身后的碧水府护法们也是一个个静海的看着秦羽。 
    夺了九煞殿的宝藏。 
    单单这看承奇迹的事迹，足以让秦羽的大名传遍整个海外修真界了。”狄龙！“ 
    秦羽忽然一脸怒意的看着狄龙，喝道，“你说我夺你藏宝殿，我承认，那我问你， 
    你师傅准备让那惊蛰护法，直接吞噬了我，想要夺取我记忆？你可敢说实话！” 
    狄龙眉头仪皱，但他依旧坚定到：“对，我承认。” 
    秦羽脸上冰冷，尽是煞气：哼，你要杀我，甚至夺我记忆。如果不是我有秒法逃命，估计此刻已然没了性命。我随着三位殿下。耗费了进你年的时间，从赤血洞府到九煞殿，一路从没有逃跑。我待殿下如此中心，你如何待我？你要杀我，我夺你藏伯殿又算得了什么？“ 
    秦羽怒冲天藏宝殿虽然珍贵。但是也属于身外之物，和生命一比又算了什么，你要杀我，我夺你宝藏难道不应该？” 
    “你什么身份？”狄龙睥睨看者秦羽，“你不过是赤血洞府的洞主而已，我要杀你，已经是你莫大荣幸，你不但不感恩，发而夺我藏宝殿，那你是找死。” 
    秦羽看着狄龙。摇了摇头：“狄龙殿下，原本我认为你也算的英雄，现在你也就是一只狗熊罢了。你竟然如此不将我放在眼里，那我为何又要敬重你。” 
    秦羽眼睛犹如寒星，盯着狄龙道：“狄龙，实际上，以我师尊的地位，我取了你的藏宝殿，已经是你莫大的荣幸，你不但不感恩，反而追杀我，你也是找死。” 
    刚才狄龙说杀秦羽是秦羽的荣幸，秦羽现在反过来又是一击，丝毫不退让，这让七位殿下气的全身发抖，脸上气的发紫。 
    “你给我听着，从今天开始，赤血洞府将不听九煞殿之命，你九煞电是你九煞电，我赤血洞是我赤血洞，没有一点关系，你若指手画脚，我便断你手脚！” 
    秦羽冷笑道。 
    而后秦羽看想腾山和你不但不感恩又道：“腾山、你不但不感恩两位大人，如果两位大人将这七条小虫击退，我不但将第八把玉剑的消息尽皆告诉两位。同时藏宝殿也双手奉上！” 
    腾山和你不但不感恩都是眼睛一亮，与第八把玉剑相比，藏宝殿的吸引里甚至于更强。 
    秦羽璇玑又看想狄龙七人，怒声到：“人争一口气，我秦羽就是不要藏宝殿，也不会忍下这口气，狄龙，你们七个听着，从今天起。我秦羽还真和你们对上了！” 
    狄龙被秦羽一连的话气的煞气沸腾，七位殿下都是想要直接四列了秦羽。 
    “秦羽，受死！”狄龙当先便要出手。 
    腾山和你不但不感恩相视一眼，都有了决断，腾山当即出言道：“狄龙殿下，住手！”听到腾山的声音，秦羽脸上也有了一丝笑容。           
    第七集 八方来朝 第二章 大六合天门阵 
     更新时间:2007-8-8 9:14:00 本章字数:4738   
    狄龙眼中杀气腾腾，怒视腾山和娄柯二人。 
    “腾山，娄柯，难道你要组织我们七兄弟杀此小贼？”狄龙深厚的六位兄弟也怒视着腾山和娄柯二人，大有一言不和就立即动手的架势。 
    娄柯则是伸出手说到：“狄龙殿下，上次我家老祖和青龙宫争夺第七把玉剑的时候，最终失败，被那青龙宫主夺去，如果青龙宫拥有两把玉剑。我青龙宫放才拥有一把而已。” 
    “一把还嫌少？” 
    这句话狄龙等人当然只是心里说说，毕竟让他们正面强悍三眼老妖，他们也没有足够的信心。 
    “我家老组一直耿耿于怀，此次知道第八把玉剑的讯息，他给我下了死令，无论如何都要将第八把玉剑的讯息弄到手，我家老祖对这第八把玉剑是势在必得。而秦羽他知道第八把玉剑的讯息” 
    娄柯说到这，狄龙七兄弟当然知道娄柯的含义。 
    狄龙冷笑到：“你要知道第八把玉剑的讯息，直接让秦羽现在说不就行了？” 
    “狄龙。”秦羽看着狄龙，“你让我现在说，我就说？你以为你狄龙什么了不得的人么？哼。”秦羽冷哼一声，接着道，“我早就说了，击退你们七个，我自然将那第八把玉剑的信息说出来，否则宁死不说。” 
    “狄龙殿下应该听到了吧。这秦羽脾气拧的很。我家老祖又有严令”娄柯看者狄龙。 
    狄龙眼中寒光烁烁，却不说话。 
    “如果我硬要杀秦羽，你又当如何？”狄龙看着娄柯，似乎一切都不顾了。 
    “如何？” 
    娄柯笑了，“我娄柯还不是狄龙殿下的对手，当然不能任何，只是,我家老祖就会因此不高兴，一旦老祖不高兴，那” 
    威胁之意，狄龙七兄弟都听的出来。狄龙身后六兄弟都是怒瞪娄柯，娄柯却是坦然一脸微笑。 
    “你威胁我！” 
    娄柯双手环抱于胸，对着深厚的护法下令到：“诸位护法，如今七位殿下来此，我们实力不如七位殿下，七位殿下要作什么，我们也是根本阻拦不了。” 
    娄柯的那些护法也是点头。 
    “七位护法。你们要杀那秦羽就杀吧，只是如果我家老祖以后发怒，那我也是爱莫能助了。”说完后，娄柯对着手下喝到：“我们到一旁，不要阻拦七位殿下。” 
    “是！” 
    说完，娄柯带着手下护法们直接飞到了距离黑石岛数百米的高空。 
    “狄龙殿下，我家公主也是下了命令，对这第八把玉剑是势在必得,狄龙殿下你如果要杀秦羽。我自然是阻拦不了。”腾山也显的很有礼。“如何选择，狄龙殿下有把握吧，不过我家宫主一旦发怒，你是知道的，青龙一怒，那可是毁天灭地的。” 
    “诸位护法，我们到一旁，也不要阻拦七位殿下了。” 
    “是！” 
    那些护法们一个个恭声应道，随后腾山也带着护法们飞到了娄柯的身旁，这腾山和娄柯二人凌空虚立。深厚还有一群护法，就这么看者七位殿下。 
    &amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183; 
    此刻，黑石海岛之上，只有九煞殿地七位殿下以及秦羽。 
    狄龙脸上肌肉颤抖，眼中寒光闪闪，显然心中正进行激烈的抉择。 
    腾山、娄柯在青龙宫和碧水府的地位都非常高，他们说的话甚至与可以代表青龙宫主和三眼老妖，面对两方的威胁，狄龙迟疑了！ 
    “大哥，管他那么多作什，直接杀了那秦羽。”狄箭冷冰冰的声音响起。 
    狄龙眼睛一亮，而后怒声到：“秦羽夺我九煞殿藏宝殿，副词大仇，就是青龙宫主和三眼老祖亲来，我也不能罢休，中卫兄弟，休要管其他，直接杀了秦羽毛。” 
    “是！” 
    狄旭、狄阳、狄箭、狄风、狄銮、狄*（不认识）六兄弟齐声应命，声音项彻长空。 
    原来还要从秦羽身上查出第八把玉剑讯息以及狄瞳死因，而此刻愤怒的狄龙却是直接下了格杀令。 
    &amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&amp;#65533;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183; 
    腾山和娄柯都是眉头一皱，皆取出了一快传讯令。 
    “宫主，那秦羽竟然夺了九煞殿的藏宝殿，如今九煞殿誓要杀死秦羽。”这腾山只是将大概事情告诉了青龙宫主，至于青龙宫主会有如何反应，那是青龙宫主自己的事情。 
    娄柯也是一般模样，取出了传讯令传讯给三眼老妖。 
    “娄柯，好好看戏吧，那秦羽竟然拥龙足以盛下‘藏宝殿’的空间戒指，我看他也绝不普通。”腾山凌空虚立，就这么遥盾着黑石海鸟七位殿下和秦羽。 
    娄柯也是看坦然看戏。 
    “腾山，我看七位殿下同时出手，都不一定能免轻易拿下秦羽。”娄柯还记得秦羽被追着来，七殿下却一起没有追到秦羽的场景，显然秦羽地速度也极快。 
    “动手了。” 
    腾山眼睛一亮，注意力完全投到战场之上。 
    …… 
    “杀” 
    狄龙一声大喝，顿时七兄弟化作七道残影，同时朝秦羽杀来。 
    “速度真慢！” 
    秦羽此刻也不装受伤了。面对七兄弟地强势攻击，秦羽脚下一动，不退反进，整个人犹如鬼魅一样朝最强者狄龙冲去，狄龙和秦羽本来距离近的就很。 
    霎那，秦羽和狄龙便已经面对面。 
    “噗！” 
    狄龙迅疾一拳击出，直接剌穿一秦羽的胸膛，狄龙不禁大喜。瞬间他便发现眼前的‘秦羽’竟然不流一滴鲜血，同时那‘秦羽’才缓缓消散。 
    那是秦羽的残影。 
    “三哥，别和他对拳。”狄能地灵识传音在狄阳脑海中响起。 
    而几乎是同时―― 
    “蓬！” 
    秦羽和狄阳正面拳对拳，秦羽身体之强堪比神兽，狄阳立即飞退开来，他的右手已经受伤。 
    “你不早说。”狄阳对着狄能传音说道。 
    “这也不能怪我啊。”狄能也是无奈地很。 
    秦羽身形化为一道金色光线，即使，秦羽不过施展了八成地速度，仅仅这个速度也要比狄龙要快上一些，毕竟狄龙他们七人并没有变成本体。 
    “群攻？我最不怕的就是群攻。” 
    秦羽丝毫不在意，最擅长速度的秦羽，根本不在乎对方围攻，对方人再多。即使无法围住他。每一次和他正面交手的不过一个敌人而已，秦羽怕什么。 
    “两个洞虚前期也来，我会让你们后悔的。” 
    秦羽身形犹如鬼魅，不断在七兄弟之间闪躲。七兄弟根本无法阻拦秦羽，时间已经过了好一会儿，这七兄弟根本没有给秦羽留下一丁点的伤痕。 
    “哈哈，就你这点速度，如果我要逃走，你们根本抓不住我。”秦羽大笑声响起。 
    七兄弟脸色都有点难看，但是他们七兄弟却不得不承认，这个秦羽速度的确太快了，如果秦羽真的想要离开的话，他们还真的根本阻拦不住。 
    “大哥，这家伙速度太快了，有点不妙。”狄阳传音道。 
    狄旭也传音道：“大哥，速度快还是小事，可是如果他一旦逃跑了，我们抓他不住，这事情传出去……此次我们九煞殿倾巢而出，都没有抓到敌人，还被敌人带走了藏宝殿。” 
    “大哥，该做决断了，该怎么办？”狄能也传音道。 
    此刻拿主意的就应该是老大狄龙。 
    “准备在六合天门阵，困住那秦羽， 
    然后瓮中捉鳖。现在老二死了，这样，狄风狄銮，你们二人准备最简单的‘水’门阵基。”狄龙直接灵识传音给各个兄弟。 
    “我主生门，狄箭，你主死门。” 
    死门威力最大，布置也需要功力极高，生死二门便分由狄龙和狄箭主特。 
    “狄旭，你主乾门，狄阳，你主坤门。狄能，你主火门。” 
    “狄銮狄风，你们知道水门布置之法吧，可惜老二死了，只能靠你们两个了。”儿龙此刻也是没办法。 
    原来的九煞殿，九兄弟中狄龙狄箭是洞虚后期，而洞虚中期的却有五个，洞虚前期的只有两个。现在狄瞳和狄青都死了，布阵只能靠狄銮和秋风了。 
    “大哥放心，我呢吧不会让你失望啊！” 
    狄銮刚灵识传音，一道金光便射了过来，正是秦羽。 
    “洞虚前期也敢来追杀我。”秦羽的灵识在狄銮脑海中响起，同时秦羽一全便对着狄銮咂过去，速度只快，狄銮根本无法躲避。狄銮只能举起双臂赢抗。随着一声骨头碎裂声，狄銮趁机借力后退。 
    “死吧。” 
    秦羽深省再次跟进。一拳再次对着狄銮头部咂出。民航县是要直接杀死了狄銮。 
    “咻！”一柄飞剑刺来。 
    飞剑可是能够自由改变方向的，秦羽也不敢任凭这飞剑刺入身体，当即张手成爪直接一把抓住了把飞剑。但是飞剑却爆发出极为强大的能量，竟然震托了秦羽的双手。 
    秦羽却丝毫不在意，看着偷袭自己的狄龙道：“狄龙，洞虚前期的两条小虫也敢来抓我，还真是嫌命长了。” 
    狄龙此刻也是皱眉，他显然也发现狄銮和狄风面对秦羽，那是几乎没有多大反抗力的，在这几乎没有什么左右，说不定还可能因为秦羽的速度，被秦羽杀死。 
    “老七，你和老五先离开。” 
    狄龙族上大喝，同时却灵识传音到，“老五，老七，你们到黑石还岛北边百余里的位置，准备开始不止阵法。” 
    “狄阳，你准备到” 
    随着狄龙一条条命令，各位殿下都有了准备。 
    “九煞殿，号称海底三大势力之一，我看也不外如是。”秦羽大笑道，同时速度浸染再次增加一丝，整个人犹如一道金色的细线穿梭于各处，而秦羽的双手便是武器。 
    带着焱炽拳套，秦羽双手可以直接和极品灵器硬碰撞。 
    秦羽双手可以幻化出各种武器，或是剑指，或是刀掌，或是铁拳 
    “喝！” 
    秦羽身形陡然出现在狄旭身前，右手从天而降，就这么地猛然朝狄旭头部拍击下去，以秦羽的右手手掌一掌拍下去，就是一般的上品灵器都能够拍碎，更别说狄旭的脑袋了。 
    锹旭双手手中出现一要短棒。 
    “蓬！” 
    秦羽从天而降，挟着万钧之势地一掌拍在发那短棒之上，短棒没有丝毫影响，但是秦羽那恐怖的力量却通过短棒传递到了狄旭的双手，狄旭双手根本抵挡不住秦羽那恐怖蛮力。 
    身体犹如陨石一样，被秦羽一巴掌拍落场面。 
    “哈哈，再来！” 
    秦羽的大笑声响彻战场，要却瞬间到了别外一处，秦羽根本不和狄箭、狄龙正面抗衡，他就是和狄阳、狄旭、狄能三人正面斗上一番而已。 
    …… 
    秦羽极速度赶到狄身前的时候，狄忽然根本不顾秦羽了，整个人全部注意力完全集中到手上，连眼睛也看着自己地手，精气神一瞬间完全集中在手上。 
    精、气、神相合为内三合。 
    手、眼、身统一为外三合。 
    内外三合，统称“六合”. 
    “火！” 
    狄猛然一声大喝，精气神瞬间集中之极致，身形手势一切恰到好处，同时狄身上冒出了一道龙形火焰，几乎是同时―― 
    “生！” 
    “死！” 
    “乾！” 
    “坤！” 
    “水！” 
    另外五道大喝声几乎是同时响起，同时五道龙形气冲天而起，六道龙形气劲颜色名量不同，秦羽一拳击中在狄身上，却被那气心安理得直接给逼退了。 
    乾、坤、生、死、水、火六门立，在六合天门阵成！ 
    瞬间数百里范围内，完全和外界隔绝。           
    第七集 八方来朝 第三章 侯费出场 
     更新时间:2007-8-9 16:55:00 本章字数:5127   
    遵遵各色气劲相互缠绕，覆盖了方圆数百里，这阵法范围对于凡人是很大。但是对于秦羽以及狄龙这个级别的高手而言，就如同小练功场对于凡人一般。 
    “阵法” 
    秦羽看着眼前的大六和天门阵，脑海中立即浮现了曾经在修真书籍之中看到的阵法篇。 
    “是大六和天门阵，事情有点麻烦了。”秦羽嘴里喃喃自话，同时整个人却犹如一条直线冲天而起，手中突兀地出现一把焱炽剑，直接朝那光幕刺去。 
    犹如刺在滑溜的韧劲十足的布上，秦羽一剑之力竟然完全被那光幕轻易卸去。 
    “果熬是大六和天门阵。”秦羽心中确定了。榕树的根 
    大六和天门阵，只是一种困人的阵势，并不是幻阵等其他阵法，但是大六和天门阵却锁住了各个方向，上天不得。入地元门。他秦羽只能在大六和天门阵范围内动了。 
    “秦羽，你速度不是快么？”狄龙声音响彻整个大阵，此刻狄龙凌空虚立，站在大阵之内看着秦羽，犹如猫戏耗子一般，其他几位殿下也是站在狄龙身后。 
    七兄弟俯视秦羽，似乎一切皆在掌握之中。 
    “哈哈……”狄龙脸色狰狞，狂然大笑起来，而后怒视秦羽，“秦羽，如今你上天不得，入地无门，我看你能够逃到哪里去？” 
    “兄弟们，动手！” 
    狄龙一声大喝，众位殿下一个个俯冲而下，朝秦羽杀去，唯有双臂重伤的狄銮退出了大六和天门阵。 
    “我那一刀就拜托众位兄弟了。” 
    狄銮心中恨恨，他多么想去好好折磨秦羽一番，然而他双臂被秦羽的重拳砸的骨折，攻击力已经大减，他知道自己的实力，所以直接退出了大六和天门阵。 
    这大六和天门阵着实奇妙，布阵之人可以轻易穿梭入内或者出来，而其他人既不可以出来，也不可以从外面进去。 
    “老七，放心，你那一刀我来。” 
    近乎好几位殿下同时应道，一个个都是杀气腾腾朝秦羽杀去，这大阵范围不过方圆数百里，六位殿下一个个极速穿梭，不断朝秦羽攻击而去。 
    秦羽此刻完全展开了身法，狄箭和狄龙两位殿下，秦羽还不敢正面硬抗，只能稍微抽冷子偷袭，其他殿下秦羽却是敢于正面打上一仗。 
    “哈哈……” 
    秦羽身形突兀地出现在狄风面前，狄风大惊。 
    秦羽一拳出，拳头周围空气瞬间爆炸开来，焱炽拳套完美契合在拳指关节上，秦羽的拳指关节刺破了空气，直接刺向狄风的面门，气势骇人。 
    一拳出，天地崩！ 
    狄风虽然惊慌，但是这个时候他明白一旦躲避，他更加是一点生还希望都没有。 
    拼了！ 
    狄风双眼发红，也是直接双臂阻挡，同时体表紫煞护甲完全浮现，强大的护体妖元力不断在体表纵横，只见秦羽那天崩地裂的一拳砸在狄风双臂之上。 
    一阵骨头碎裂声，狄风的双臂竟然直接被砸的粉碎，骨头碎裂，血肉四溅。 
    “五弟！” 
    狄龙的大吼声响起，然而秦羽速度太快，其他兄弟根本救之不及。而狄风竟然眼中闪过一丝癫狂，在双臂被砸碎的时候，借助秦羽拳头之力身体飞速后退。 
    他退的快，秦羽拳头更快。 
    “蓬！”秦羽拳头砸碎狄风双臂，又再次轰击在狄风胸膛之上。 
    狄风以比刚才更快的速度飞速地后退，仅仅霎那，狄箭、狄龙、狄阳、狄旭、狄熊五人几乎是同时朝秦羽杀来，秦羽面对暴怒的五兄弟，只能飞退。 
    “五弟。！” 
    狄龙扶起了狄风，脸上满是紧张。 
    狄风一咬牙，道：“大哥，我没事，就是双臂断了，以后攻击只能靠腿和灵器了，那个秦羽虽然拳头厉害，不过被我双臂卸去部分攻击力，再加上我飞退以及紫煞护甲，我身体伤势并不严重。” 
    双臂断，此刻的狄风却丝毫不在乎。 
    “大哥，你一定要给八弟报仇，我这双臂断的仇也靠大哥了。一定要将那秦羽给杀死，五弟我就先出这大阵了。”狄风丝毫不沮丧，说完就直接飞速出了大六和天门阵。 
    狄丰双臂断了，心中有的却尽是对秦羽的仇恨。 
    狄龙此刻却是对秦羽更加怨恨。 
    五兄弟围杀秦羽，秦羽却不断闪躲，丝毫不在意。 
    “狄龙。” 
    秦羽一边闪躲，一边说话，“你也知道洞虚前期的两只小虫根本不是我对手，那个狄銮还算聪明，一开始就出去了，狄风他不出去，那是找死！你这个大哥也是一个糊涂虫。” 
    狄龙愈加怒气冲天。 
    一开始众兄弟布置号大六和天门阵的时候，众兄弟都认为秦羽是瓮中之鳖，一个个要杀之后快。狄銮也是因为先前被秦羽重伤，这才无奈退出去的。 
    头脑发热的众殿下，根本就忘记了即使被困在大六和天门阵众，秦羽也不是那么好杀的。 
    “杀！” 
    怒红了双眼的狄龙，从牙齿中迸出了这个字，而后带头朝秦羽杀去，其他四位殿下也一个个施展了手段，灵器飞舞，远程攻击，近身攻击无所不在。黑石海岛外，腾山与娄柯并肩而立，身后一个个护法皆是无声虚空战立着。 
    看着大六和天门阵中，秦羽一人独斗五大殿下，秦羽犹如金色的光线，而五位殿下却也学聪明了，那三位洞虚中期的殿下三人彼此一同行动。 
    狄龙一路，狄箭一路，狄旭狄阳狄熊三人一路，这三路攻击秦羽皆不能抵抗。 
    “娄柯，你脑袋不是很灵活吗？你说这秦羽能够坚持多长时间？”腾山笑着问道，此刻的腾山对于秦羽能够活着出来，根本没有抱有一点希望。 
    虽然秦羽速度极快，可是不断如此极速飞行，是需要消耗不少星辰之力的。 
    “多长时间？如果九煞殿的五位殿下，就这么傻傻的不断追，我估计他们是抓不道也杀不了秦羽了。“娄柯一副充满了信心的模样。 
    腾山对此却是不赞同。 
    “娄柯，这大六和天门阵，难道你不知道？这可是完全障碍了外界和内部啊，连天地灵气也不得穿梭入内，那秦羽速度是快，可是同样如此剧烈的战斗消耗的能量肯定多，随着时间推移，大六和天门阵内的天地灵气被吸收光，他们只能消耗体内的能量了。” 
    腾山自信满满道，“消耗体内能量，三天之内，那秦羽估计就要不行了，而五位殿下呢？一来，他们有着丹药，吃丹药来补充妖元力；二来，作为布阵之人，他们可以道阵外恢复，而秦羽却不得恢复，即使一直抓不到秦羽，最终也会因为秦羽功力消耗竭尽被抓滴。” 
    “错。” 
    娄柯笑着道。 
    腾山眉头一皱道：“怎么错了，我到是想不出那秦羽如何逃出生天？” 
    娄柯哈哈大笑了起来：“腾山，脑子僵化了吧。对，如果正常情况下，那秦羽是逃不了一死，可你别忘了，我家老祖和你家宫主，如今斗已赶来，三天？早有准备的老祖，估计一天之内就能够赶到……” 
    “哈哈，我知道了。” 
    腾山恍然大悟，“我家青龙宫主和你家三眼老祖，他们一旦到达，而秦羽如果还不死，那秦羽的生死哪还轮到九煞殿的人来裁断，这大六和天门阵防御是厉害，除非一人攻击力超过布阵六人总合，不过宫主他要破阵，绝对轻而易举。” 
    秦羽，代表了第八把玉剑，代表了藏宝殿。 
    一旦青龙宫主和三眼老妖赶来，又岂会看着秦羽被五位殿下杀死呢？肯定会出手破阵，然后直接抓住秦羽。 
    秦羽速度虽然比狄龙狄箭要快，可是跟空瞑前期神兽青龙以及洞虚后期的神兽“三眼碧睛蟾”相比，却是有着不小的差距。 
    那三眼碧睛蟾，虽然仅仅洞虚后期，但是就因为是神兽，如果真的发狂，不顾重伤，一人就可以击败九煞殿的众位兄弟，不是相当，而是击败，三眼碧睛蟾可不是一般的神兽。 
    他那第三只眼，攻击力强的可怖，即使是达到空冥前期的青龙，也不敢直接硬挡三眼碧睛蟾的第三只眼攻击，这也是为何青龙宫主和三眼老妖被众人视位一个级数高手的原因。 
    青龙本身为神兽，又是空冥前期，实力绝对堪比度劫期修仙者。 
    在根本没有度劫期修仙者的海外修真界，青龙号称海外修真界第一高手，也属于正常。 
    “那秦羽，虽然实力不错，可是……还没有资格和三大势力相比，没有足够的实力，却得到了藏宝殿，还知道第八把玉剑的事情，哦，还又那足以盛下藏宝殿的空间戒指，这足以决定这秦羽完蛋了。”腾山叹息道。娄柯也是点头。 
    拥有宝贝，也要有足够的实力震慑他人，否则宝贝只会吸引来其他强者抢夺宝贝。 
    秦羽实力，在海外修真界虽然也算上高手了，可是连九煞殿的狄龙、狄箭都不及，只比狄光、狄旭、狄熊稍微强上一丝而已，更不要说和青龙宫主、三眼老妖相比了，这点实力自然要被众势力欺负。 
    比如秦羽，当初责问狄龙为何要杀自己？ 
    狄龙地回答是，杀你是你的荣幸，你当感恩！ 
    这就是强者至上的修真世界。狄龙的回答虽然偏激狂傲了，可是也能够说明修真界的一些规则。 
    比如藤山，虽然算不上超级强者，在九煞殿众位兄弟眼众，藤山虽然杀了狄青，可是九煞殿只是对青龙宫责问，却不敢在没有得到青龙宫主允许情况下直接杀藤山。 
    因为藤山的背后有海外修真界第一高手“青龙宫主”！ 
    一日他们杀藤山，说不定暴怒的青龙宫主可能直接灭了九煞殿。 
    正当娄柯和藤山彼此谈论的时候，忽然―― 
    “衍幻剑决――晓芒始现！” 
    秦羽的大喝声不断回荡了起来，而此刻一道犹如太阳一般刺眼地剑影己轻直接划破了长空，朝狄阳射去。 
    狄阳慌忙卸剑防守，而一旁的狄旭、狄熊二人也是帮忙抵御。然而这一式晓芒始现展开来，狄阳等人只觉得眼前犹如太阳般刺眼。同时那道剑影也模糊隐约不可确定，根本无法确认这剑影攻击的准确方位。 
    狄阳三人不禁紧张了起来。 
    “护要害！” 
    狄龙的声音直接传递到狄阳三人脑海中。 
    狄阳、狄旭、狄熊三人顿时醒悟，无论秦羽的剑法如何不可琢磨，可是毕竟要伤人。伤人就必须攻击到身体之上，只需要守护了要害不就行了？ 
    阳光晃晃，那道极速射来的剑影。时而好像高了两三分，时而低了两三分，时而左偏了两三分，时而右偏了两三分。 
    一剑犹如化为了几剑 
    经群内成员反映，本群女成员太少，严重失衡故大量招收女同志，抓紧报名，数量不限群号31601344 
    秦羽的一剑刺在了狄旭的长棒之上，狄阳等人不禁一阵后怕。 
    “大家小心殿，别太大意了，这秦羽善于修仙者的飞剑剑诀。”狄龙连忙对这各位兄弟提醒道。 
    而秦羽责是再次不断闪躲起来，他不再轻易攻击，刚才的一剑，属于“衍幻剑诀”中比较厉害的一式。消耗的功力也极大，秦羽当即努力吸收着天地灵气补充。 
    “费费，你还有多长时间到？”秦羽一手拿着传讯令，询问道。 
    “快了，大哥，再等一会儿。’候费也是正朝此处赶来。 
    秦羽在吸收天地灵气的时候，忽然发现……天地灵气稀薄的骇人。 
    ‘怎么回事’”秦羽灵识散开，惊讶发现这六和天门阵中的天地灵气和外界地天地灵气因为阵法阻隔，根本不流通。另外五位殿下也是拼命吸性天地灵气，显然是想要早殿消耗光阵法内的天地灵气。 
    秦羽顿时感到不妙。 
    从狄风和狄銮轻易出去可以知道，布阵之人可以出去。也就是说，敌人可以出去补充功力，而他却没有办法补充功力。他空间戒指之中虽然有当初赤血洞府护法的元婴，可是炼化元婴可不像吸收天地灵气那么简单。 
    “大哥，我到了！” 
    侯费忽然传讯给秦羽，仅仅是在片刻―― 
    一阵轰响声，只见一猿猴突兀地出现在狄风身前，同时一携带着万钧之力的黑棒直接划破了空气，因为速度太快。甚至于空气都来不及产生音暴。 
    狄风瞪大了双眼，看着霎那已经到眼前的黑棒，根本来不及反应。 
    “蓬！” 
    当头劈下，狄风脑袋顿时轰然被砸的粉碎，甚至于黑棒恐怖的力量将狄风的身体都砸地粉碎，骨头碎裂，血肉飞满长空。在狄风不远处的狄銮已然吓愣了。 
    大六和天门阵之中的五位殿下也呆滞看着这一幕。 
    藤山、娄柯以及身后的护法一个个都是错愕，他们的脑袋一时间还没有反应过来呢，包括大六和天门阵之中的秦羽，也被侯费的出场表演给吓的一愣。           
    第七集 八方来朝 第四章 青龙宫主 
     更新时间:2007-8-9 9:10:00 本章字数:4852   
    在场的人，无论是九煞殿的众位殿下，还是腾山娄柯等人，都没有想到忽然会冒出个人出来，而且毫无留情，一棒子直接将九煞殿的一位殿下给杀了。 
    “还想逃！” 
    侯费伸手一抓，一个元婴直接被侯费抓在了手心，那元婴立即惨叫了起来：“大哥，你们快来救我。” 
    这元婴正是狄风的元婴，狄风虽然一开始被一棒子砸碎了脑袋，不过这狄风在身体碎裂瞬那，就立即灵魂融入元婴，想要偷偷遁逃开去，一旦飞到自己兄弟身边，他的命就保住了。 
    毕竟即使是修散仙，也不丢了性命强，狄风还不想死。 
    “住手。”狄龙大喝一声，同时就要冲出来。 
    侯费抓着狄风的元婴，当既喝道：“站住，你给我站住，如果你再多动一步，我直接让他魂飞魄散。另外几个也给我站住，一旦动了，哼哼”只见侯费手上开始亮起道道妖元力。 
    看到侯费手上的妖元力，以及被妖元力包裹的小小元婴，狄龙等五位殿下虽然都焦急的很，但是却都不敢动了，连一步都不敢动，毕竟狄风的命就在侯费手上。 
    至于在不远处的狄銮，更是不敢有什么行动，他的实力可是和狄风差不多，侯费杀狄风如此轻易，要杀他也绝对不是什么难事。 
    “你别冲动，你可知道你刚才杀的是我九煞殿地殿下。猿猴兄弟，你如果放了我五弟，我就当刚才的事情没发生，你说可好？”狄龙忙说道。 
    这个时候谁还顾得了为狄风报仇，能够将狄风的元婴保下来就不错了。 
    “侯费。他是赤血洞府的二洞主侯费！” 
    狄銮当即出声道，当初他和狄箭狄青三人前往赤血洞府，是见过侯费的。只是当初秦羽慌报了侯费的实力，让狄銮没有怎么在意侯费，谁想这个侯费如此厉害。 
    “赤血洞府二洞主？” 
    狄龙、狄箭等五位殿下都是大吃一惊，同时心中暗暗感到不妙。刚才他们这么追杀秦羽。现在自己的兄弟性命又落到了对方兄弟手上，这可糟糕了。 
    “没想到这秦羽如此厉害，不但自己实力不错，连兄弟也如此厉害。” 
    娄柯微笑着赞叹道。 
    “原本以为是一边倒的游戏，现在看来，越来越精彩了。不过一旦宫主他们前来，这游戏也就没有任何悬念了。”腾山笑着道，“现在就欣赏这秦羽兄弟，和九煞殿众兄弟的精彩表演吧。” 
    事不关己，高高挂起。这娄柯和腾山等一群人根本就是看戏地。 
    在大阵中的秦羽则是对着侯费一竖大拇指。 
    “费费，干的不错。”秦羽直接笑着说道。 
    侯费顿时得意非凡，那毛茸茸的大手依旧握着狄风元婴，一双火眼扫了一眼狄龙等人：“你们一个个给我听好了。现在先将哪个什么阵法给我撤了，放我大哥出来。否则，就不能怪我” 
    说着侯费手心的妖元力愈加浑厚。不过侯费手上有数，他妖元力再浑厚只是包裹在元婴外围，并没有伤害那狄风的灵魂。 
    “停，你先别激动。” 
    狄龙高喝一声。他现在先稳住侯费。他最担心侯费一怒杀了他的兄弟。 
    狄龙也是心中气急，八弟狄瞳的死。如今还没有搞清楚谁是凶杀，但是他们肯定一点。肯定和这秦羽有关联。而且秦羽又夺取了自家的藏宝殿。 
    “不放？不放那五弟怎么办？” 
    狄龙冷哼一声道，可话中尽是无奈。 
    “活着地人总比死去的人重要啊。八弟已经死了，我们不能让五弟再出意外。”狄龙叹息一声，狄箭四人听了也是无奈叹息一声，毕竟让他们看着狄风死，那是不可能的。 
    狄龙看了秦羽一眼，秦羽却是淡定笑看狄龙，一副老神自在模样。 
    “侯费，要放你大哥也不难。不过我们还有一个附加条件，你那大哥秦羽夺了我九煞殿的藏宝殿，只要让你大哥将藏宝殿归还我们，我立即放你大哥！” 
    狄龙这是最无奈地情况下，尽量在弄点好处。 
    让他就这么放掉秦羽他不甘心，最起码将藏宝殿弄回来再说。 
    秦羽还没有说话，侯费倒是大吼了起来：“丫的，还跟我谈条件，放屁。大哥啊，我真是太敬仰你了，你竟然夺了那藏宝殿，嘿嘿，那藏宝殿既然叫“藏宝殿”，里面宝贝肯定很多吧。” 
    秦羽看着侯费如此模样，不禁一笑。 
    侯费又看向狄龙等人喝道：“一句话，放是不放，如果不放，我直接杀了这个小子，别跟我谈什么条件，谈条件，也是一个字――杀！” 
    狄龙等众兄弟；脸色一僵，而后便是无奈。 
    到了这个地步，他们只能选择放人了，然而就在这个时候。 
    “大哥，你们保重！” 
    一道声音穿入狄龙等众兄弟的脑海之中，那正是狄风的灵识传音。狄龙等众兄弟顿时脸色一变，听到狄风的灵识传音，他们已然知道狄风的选择。 
    “找死！” 
    侯费眼中红光一闪，一道妖元力便直接刺入元婴中直接毁灭灵魂。 
    外人不知道，秦羽知道。别看侯费大大咧咧，实际上却心细地很，他抓着狄风元婴地时候，就时刻提防这狄风自爆，妖元力随之准备刺入元婴毁灭其灵魂。 
    须知，就是自爆，也是要鼓荡元婴力量，有个过程的。 
    侯费一感到元婴能量开始鼓荡，毫不犹豫直接灭掉了狄风灵魂，灵魂一灭。元婴完全成为了一种能量晶体。随后元婴一闪就直接消失了，显然被侯费收了。 
    “五弟！” 
    狄龙等终兄弟等都是痛喊了出来，同时一个个暴怒之极的九煞兄弟立马便冲出大六合阵法，想要直接去杀死侯费为自己地五弟狄风报仇。 
    “敢耍我！” 
    灭了狄风灵魂，侯费狂吼一声，身形一动，犹如瞬移一样，瞬那就到了狄銮身前。只听得一声狂暴喝声，一道黑色的棒影仿佛从天而降。悍然砸了过去。 
    太快了！ 
    狄銮终于知道当初狄风地感觉，这种速度只来得及脑中想一下，手脚根本来不及阻挡。 
    “住手！” 
    冲出大六合天门阵的狄龙、狄箭’狄旭‘狄蟹五人都惊恐起来，然而因为那狄风意图自爆。这让侯费暴怒，秦羽也知道，这侯费脾气不好，很不好。 
    暴躁的侯费，那是恐怖的。 
    “呀！” 
    一声尖锐的声音，侯费脸色狰狞。桀骜不驯表露不已。随即便是“轰”地爆炸之声，那狄銮整个人都被砸的粉碎，血肉分离。而这一次―― 
    暴怒的侯费根本不给狄銮一点机会。 
    黑棒直接砸在了意图逃跑的狄銮元婴之上。黑棒的攻击实在太强了，瞬间让元婴完全崩溃。只听得“蓬！”一声，侯费的黑棒竟然直接将狄銮地元婴给砸的爆炸开来。 
    原本还以为有机会谈判的狄龙等人，清晰看到那黑棒直接砸在了元婴上。 
    那爆炸之上让他们一个个傻了。 
    老七死了！ 
    在老五死了仅仅不久，他们的七弟也紧接着死了。 
    “敢耍我，找死。”侯费眼中光芒灼灼，汗毛尽皆竖起，一种忧如绝代凶兽地恐怖气势从侯费身上散发开来，朝四面八方覆盖开去，那绝对的霸道气息让人心颤。 
    一棒砸的元婴自爆，然而侯费身体竟然没有任何伤痕。 
    “你，你” 
    狄龙等五兄弟看着侯费，气地一句话说出来，一个个双眼尽是红起来，而后更是一个个怒吼着，疯狂地朝侯费杀去。刚才一会儿，接连两位兄弟死去，让他们五人都疯狂了。 
    狄銮、狄风。 
    是九兄弟中唯一的洞虚前期，也是势力最弱。一般危险地事情，狄龙等人都很少让他们做，其他兄弟对于他们二人都关心的很，然而此刻两兄弟都死了。 
    狄龙持剑怒劈！ 
    狄箭手中青光闪闪！ 
    狄旭手中一根长棒也是狠狠抽打过来！ 
    五兄弟奋不顾身，皆是想要直接将侯费一招杀死。 
    “费费，不要力拼，你的速度应该和那狄龙相当，而且你比他灵活，尽量闪躲。”秦羽当即灵识传音，这侯费速度和他比自然不如，可是和狄龙相比确实一点不差。 
    神兽毕竟是神兽。 
    连整个修真界都号称独一无二的火睛水猿，又岂是那么简单的？ 
    “大哥，放心，嘎嘎，哈哈，痛快，痛快，小子，你也用棒子，吃我一棒。”侯费的声音在黑石海岛上空飘荡，而他本人则是不断闪躲了起来。 
    不愧是猿猴，而且还是神兽，侯费身体灵活之极，闪躲飘逸没有任何规律。虽然速度和狄龙相近，可狄龙狄箭要攻击侯费却有点苦难。 
    “蓬！” 
    侯费地黑棒和狄旭地长棒撞击了开来，狄旭整个人被砸飞数十米，而侯费也是后退数米，然而整个时候狄龙却到了侯费身后，一剑刺向侯费后备。 
    侯费黑棒灵活，回手一探，黑棒和飞剑交击，侯费身体不禁前倾。 
    “嘎嘎，痛快，再来！” 
    侯费竟然再次朝狄龙杀去。 
    “找死。”狄龙顿时兴奋了起来，力量完全集中起来，他也想要乘机一举杀死侯费，然而狄龙忽然发现此刻的侯费眼中光芒竟然大盛，力量的气息更强了。 
    竟然隐藏实力！ 
    狄龙心中震惊，不过狄龙依旧持剑和侯费地黑棒来了次最强碰撞. 
    一个是刺破空间，带着无以伦比的速度，犹如极速闪电劈来！ 
    一个是砸碎天地，带着天崩地裂地力量，犹如擎天巨柱砸下！ 
    “蓬！” 
    空间震荡，二人竟然同时飞退。 
    不分上下！ 
    “不变成本体，想要击败我，怎么可能？”侯费心中不屑，当初他和秦羽说自己进入暴狂状态能够和狄龙不分上下，那是狄龙变成本体情况下，如果狄龙不变成本体，侯费自然也不用进入暴狂状态。 
    然而就在二人强强碰撞，都飞退的同时―― 
    “小心！”秦羽灵识传音刚刚在侯费脑海中响起。 
    “噗！” 
    侯费连忙闪躲，然而依旧被一剑刺破了背部，划出了一道很大的口子，近乎有三四十公分，血肉都翻了出来，鲜血不断从那巨大的伤口流出来。 
    “侯费，受死。” 
    狄箭怒喝一声，朝侯费杀去。这侯费身体还原能力虽然不错，可是也无法和拥有“流星泪”的秦羽相比，那伤口又那么大，即使妖元力阻碍，依旧不断有鲜血流出…… 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”接连不断地轰击声在大六合天门阵之中响起，正是焦急非常的秦羽不断攻击着大六合天门阵。 
    一次次全力攻击。 
    然而九煞殿七位殿下共同布下的阵法，秦羽本身实力比狄龙都要弱上一筹，要破着阵法根本不可能。 
    “怎么办，到底该怎么办？”秦语有点焦急了起来，侯费实力是不错，可是面对狄龙、狄箭等五位殿下的围攻，这侯费也定是凶多吉少。秦羽一咬牙，手中出现了一传讯令。 
    那是当初澜叔交给秦羽的传讯令，可是还没等秦羽传讯。 
    “哈哈，这里好精彩啊，九煞殿的几个小子，你们几个好歹有点身份，竟然几个围攻一个。啧啧，太过分了。”只见一道雄浑的声音响彻黑石海岛，同时周围海水都咆哮了起来。 
    徒然一道幻影出现在了当空。 
    秦羽一见这人不禁一惊，原来这人竟然是人身龙首，端是怪异非常。此人身穿青色龙袍，散发的气势更是犹如泰山压顶，在场的所有人都感到一种心悸，毫无反抗之力！ 
    “拜见宫主！” 
    腾山等一群青龙宫的人当即躬身，恭敬之极的道。 
    一旁的篓柯等一群人也是躬身行礼道：“碧水府篓柯携众护法拜见青龙宫主。”篓柯一群人也恭敬非常。 
    “青龙宫主？”秦羽心中大吃了一惊，眼前人身龙首的竟然是号称“海外修真界第一高手”的青龙宫主，“青龙宫主不是神兽么，不经历九九重劫，他不是无法变成人身么？”此刻秦羽又疑惑了起来。           
    第七集 八方来朝 第五章 破阵 
     更新时间:2007-8-10 10:21:00 本章字数:4583   
    原来狄龙、狄箭等五兄弟正疯狂攻击侯费，然后青龙宫主的到来，即使狄龙五兄弟也不得不暂时停下攻击。 
    “狄龙领众兄弟见过青龙宫主。” 
    狄龙五兄弟也不过只是略微拱手而已，毕竟狄龙等人也是九煞殿的殿下，九煞殿和青龙宫名字上也都是海底三大势力之一。只是这青龙宫主实力太强了。 
    九煞殿领下水域方圆九千万里，修妖者总逾百万。而青龙宫和碧水府实力却要比九煞殿强，领下水域都过亿里，摸下修妖者也是极多。 
    “狄龙啊，你听腾山说，你在追杀一个叫秦羽的，怎么现在却在杀一个猿猴，而且还是你们五兄弟连手？”青龙宫主脸上有着一丝笑意，直接了当的问道。 
    狄龙、心下清楚，这个青龙宫主平常对外人还不错，可是发起火来那可是无法无天，根本没有丝毫心软。 
    宫主不知，这猿猴是那秦羽的兄弟，名为侯费。刚才他竟然趁我们五兄弟在大六合天门阵之中围杀秦羽的时候，趁机直接杀了我五弟和七弟。此仇不报，我九煞殿众兄弟死也无法瞑目。 
    狄龙满脸煞气，说话之中蕴涵着无尽杀意。他身后的四位兄弟也是一个个杀气腾腾，刚才连续俩位兄弟被杀，他们无不是想要将侯费杀之后快。 
    “侯费。” 
    青龙宫主看了侯费一眼，忽然惊讶了起来：“咦。不过元婴后期，你们几个连手这么久都没有杀死，看来这侯费也是一神兽啊。了不得。了不得！” 
    一个元婴后期的修妖者，能够在洞虚后期地狄龙等人围攻下如此之久不死，十有八九是神兽了。 
    狄龙眉头一皱，他身旁的狄箭却是发话了：“青龙宫主，这侯费杀死我五哥和七弟，我们与其不死不休，宫主你到此，是否要阻拦我们兄弟？”狄箭眼中寒气如冰。 
    大六合天门阵之中的秦羽一听，心中却是有了一丝希望。 
    “哈哈。。。。。你们要杀就杀。干我何事？” 
    青龙宫主大袖一摆，直接御空飞到黑石岛上空，随后脚下出现一朵浮云，便在浮云之上看者下方，一副看好戏的摸样。腾山等一群人连忙飞到青龙宫主身后，恭恭敬敬站立。 
    “嘎嘎~~~~~~一群小虫，妄想杀本侯爷，做梦！” 
    侯费怪笑一声，满脸戾气，只见黑棒舞动。对着狄阳就当头砸去。 
    九煞殿狄龙五兄弟此刻也当即暴起。立即朝侯费杀去。既然青龙宫主明言不会阻碍他们杀侯费，那就一定不会阻拦。没有了这层顾虑，狄龙五人自然放开了攻击。 
    大六合天门阵之中。 
    秦羽看着眼前这一幕。青龙宫和碧水府读人都在看戏，而侯费却是被狄龙五人围攻。而且秦羽看来，喉费显然处于劣势，秦羽自然心中焦急。 
    “喋喋！！！犹如夜一般刺耳的声音徒然响彻黑石岛周围数千里方圆，之间娄何等一群人顿时大喜。 
    九煞殿五兄弟也无奈暂时停下了。 
    只见一绿衣少年凭空出现，这绿衣少年英俊的妖异，那一头绿色长法十分的长，甚至于落至臀部，飘荡起来却有一种妖异的感觉，最诡异的是绿衣少年眉心部位有着一条竖线。 
    “拜见老祖。” 
    娄何等碧水府一群人忙躬身道。 
    “来了青龙宫主，三眼老妖也来了。”秦羽心中微微吃了一惊。 
    徒然―― 
    “哈。。。。。三眼你好歹也是神兽，只有度过九九重劫，方才能够完全变成人型。你不过只度过六九天劫，你最多变化半人摸样。可是你这个蛤蟆，却委实太要面子了，竟然用幻术自欺欺人。” 
    青龙宫主哈哈大笑，直接说三眼老妖的虚伪。 
    秦羽却吃了一惊。 
    “这个三眼老妖还真的够厉害，他施展幻术，我竟然没有丝毫察觉。”在秦羽看来三眼老妖还真的是少年摸样，在场地也只有青龙宫主能够看破三眼老妖的幻术。 
    三眼老妖本体为三眼碧睛蟾。 
    蛤蟆丑陋，可是三眼老妖却极为爱美，对于自己丑陋摸样当然不喜，所以学习了幻术，让别人看来自己是英俊少年摸样。 
    “青龙” 
    三眼老妖大怒，那绿色长发顿时飘荡了起来，“你这个老丑鬼，天天顶着个龙头到处跑，你以为你的龙头很有气势，很英俊么？三眼老妖也直接辱骂了起来。 
    青龙宫主哈哈一笑，丝毫不在意。 
    “至少比你那蛤蟆头英俊些。”青龙宫主一副得意的摸样。 
    三眼老妖气地身体发颤，他爱美，而蛤蟆却是极为丑陋的，所以他非常讨厌别人说他蛤蟆什么。然而此刻说他地人是青龙宫主，空冥前期的神兽！ 
    ”青龙，上次你夺我玉剑，我还没找你算帐，这次你竟然又辱骂我，好，那我们再战上一场。“ 
    怒极边开打！ 
    三眼老妖绿发飞舞，人形瞬间就到了青龙宫主身前，直接一爪划了过去，速度之快比秦羽都要快上不少。 
    “夺你玉剑，放屁，上次那把玉剑本就是无主之物，你我战上一场最后被我得到了玉剑，怎么能够说我夺你的。”青龙宫主怒吼着，也战斗了起来。 
    在场的人目瞪口呆。 
    这三眼老妖和青龙宫主才见面不久。竟然就打了起来。 
    “轰！” 
    只见一道道气劲轰在了各处，整个黑石岛便一处处被炸裂开来，三眼老妖和青龙宫主一战斗起来。根本是昏天暗地，其他人都小心躲避，惟恐殃及池鱼。 
    狄龙等五人，也无法像刚才那般自如地攻击侯费了，因为三眼老妖和青龙宫主的速度太快。 
    这俩大超级高手速度，比秦羽都要快上许多，刚才还在数百里之外，一会就到了狄龙等人的旁边。如此狄龙等人还如何全身心地和侯费厮杀？说不定他们五兄弟一不小心就被青龙宫主和三眼老妖给击成重伤！ 
    二人厮杀，气劲四处轰击。 
    大六合天门阵之上自然也被攻击到了，不过那气劲只是青龙宫主、三眼老妖散发的余劲。这大阵却是当初七位殿下联手布置，仅仅凭借战斗的余劲还不可能破了这大阵。 
    “费费，不要逞强了，你赶快离开。” 
    秦羽当即传音给侯费。 
    此刻侯费和狄龙五人也不再象刚才那么激烈厮杀，侯费当然轻松许多。而且侯费随时可以跑路，以侯费的速度，狄龙等人想要追及，还真的有难度。 
    “大哥，放心！刚才我只是大意了，才受了些伤。而且我还没有拿出真本事呢。我还没有进入暴狂状态呢。”侯费此刻轻松的很。 
    秦羽心中瞬间轻松了。 
    关心则乱。看到侯费受伤，秦羽竟然忘记了侯费还可以进入“暴狂状态”，进入暴狂状态的侯费，那实力可是直接上升的。 
    就在这个时候―― 
    “三眼，你这个老变态，竟然来真的。” 
    青龙宫主怒吼着，刚才三眼老妖双手划破了青龙宫主的衣服，这自然让青龙宫主大怒，只见青龙宫主右手之上凭空出现一杆金色长枪，光芒耀眼。 
    青龙宫主持着这一杆金色长枪，顿时一下子将三眼老妖完全压制住了。 
    秦羽看的心中惊颤不已，这青龙宫主不象潜龙大陆上高手那般使用技巧，可是纯粹的力量速度，只见无数的枪影从青龙宫主手上射出，每一道枪影威力都超过秦羽最强攻击。 
    “青龙，接招！” 
    完全被压制住的三眼老妖尖锐的声音陡然响起，同时三眼老妖眉心部位那竖线竟然分开了，一竖着的眼睛出现了，只见一道碧绿光芒，犹如光线一般射出。 
    “你拼老命啊！” 
    青龙宫主惊叫了一声，忙身体闪躲开来。可是那碧绿光芒射速太快，还是刺破了青龙宫主的龙袍。 
    “三眼，你动你那眼睛，就别怪我来真的了。”青龙宫主双手一亮，双手竟然瞬间变成了黑色的龙爪，散发着冰冷的金属光泽。而手臂却是被青色的龙鳞所覆盖。 
    三眼老妖的第三只眼攻击，极为凌厉可怖。就是青龙宫主，也只敢用攻击最强的龙爪抵挡，他的护体鳞甲也抵挡不了这碧绿光线的攻击。 
    三眼老妖发狠，又是一道碧绿光芒射出。 
    青龙宫主一看场上各人位置，脸上忽然有了一丝诡笑，并没有用龙爪抵挡，而是直接躲避到了一旁。因为青龙宫主闪躲，这道碧绿光芒竟然躲向了狄龙。 
    狄龙面色大变，根本来不及怒骂，拼了命的闪躲。 
    可是这三眼老妖的攻击岂是那么容易闪躲的。 
    “嗷~~~~~” 
    狄龙一声狂吼，瞬间变成了一条长过百米的紫煞蛟龙，那道碧绿光线仿佛射破一张纸一样，直接射穿了狄龙的身躯，而后射入海底，消失不见。 
    狄龙又瞬间变成了人形。 
    “三眼老祖，你为何伤我？”狄龙大怒，此刻他腹部有着一极小的伤口，可是却怎么都无法阻止流血。 
    “狄龙，老祖我如果真要伤你，你又岂有命在？” 
    三眼老妖声音响起，可是他依旧和青龙宫主极速战斗，只见一道道碧绿光线射出，在场的人一个个惶恐避开，如此攻击，没有一个人敢强挡他。 
    狄龙心中明白。 
    如果三眼老祖真的要杀他，那碧绿光线射入他体内的时候会直接爆炸开来，他狄龙根本是必死无疑，而三眼老妖却没有让碧绿光线在他体内爆炸，想通了这点，狄龙当即不再说话了。 
    “咻！” 
    又是一道碧绿光线射出，然而这一道碧绿光线竟然直接射在了大六合天门阵之上。 
    “噗哧！” 
    虽然碧绿光线迟疑了些，却依旧刺破了大六合天门阵，而后那损耗大部分能量的碧绿光芒射穿黑石海岛地面也消失不见了。 
    阵破了！ 
    大六合天门阵破了！ 
    秦羽一愣，九煞殿狄龙等五兄弟也是一脸错愕，侯费也是傻愣愣。 
    第三只眼攻击，可是三眼老妖的最强攻击，这攻击连青龙宫主都不敢轻易抵挡，如此攻击力，大六合天门阵虽然防御极强，却依旧是被破了。 
    “三眼老祖，你……” 
    狄龙指着三眼老妖，气的身体发颤，竟然一句话也说不出来了。 
    自己众兄弟联手，趁秦羽不注意，这才布置了大六合天门阵。如今狄銮狄风死，他们想要布置都无法布置了，以秦羽的速度，他们又怎么可能还困住秦羽？ 
    “三眼，你还真过分，狄龙他们布置这大阵也是蛮辛苦的，却被你这么破了。”青龙也指责三眼老妖道。 
    三眼老妖第三只眼却是怒瞪狄龙。 
    “狄龙，什么地方布阵不好，布置到我和青龙战斗的地方？”三眼老妖冷哼道，他眼中的凶光也将狄龙五兄弟骇的心一跳，当即不敢再说什么，只是心中气愤难平。 
    “三眼，别打了，要打等狄龙他们的事情解决再打。”青龙一副老好人模样。 
    三眼老妖冷哼一声，飞到了娄柯等人身前，也不说话了。显然默许了青龙的提议。就这么的，青龙和三眼老妖在破了大六合天门阵后，停手了！ 
    狄龙五兄弟却是气得不知道说什么好，然而他们都没有看到这青龙宫主和三眼老妖眼底深处的一丝笑意。 
    “三眼，演技不错嘛！” 
    “你也不差，以后可别总说我是蛤蟆蛤蟆的，否则我可真要和你大战一场。 
    青龙宫主和三眼老妖彼此的灵识传音，外人却是一个不知。           
    第七集 八方来朝 第六章 狂暴状态 
     更新时间:2007-8-10 16:24:00 本章字数:4634   
    只见一道金色光线闪过，而后秦羽便到了侯费身旁。 
    “费费，我们兄弟练手。” 
    秦羽双拳一握，焱炽拳套犹如皮肤一般仅仅贴着拳面。 
    被困在大六和天门阵之中，只能看着侯费一人孤独战斗，秦羽自然早就想要出来帮忙，可是他怎么都无法破了那大阵，幸亏三眼老妖和青龙宫主大站无意中破了大阵。 
    “嘎嘎，大哥，我们兄弟联手，那是天下无敌手啊。”侯费得意地扭腰道。 
    狄龙、狄箭、狄阳、狄旭、狄五兄弟脸上如同敷了一层煞气，死死盯着秦羽和侯费。秦羽和侯费也盯着眼前的狄龙五人，没有丝毫畏缩退避。 
    狄龙五兄弟对秦羽侯费二兄弟。 
    青龙宫一行人，碧水府一行人则是作壁上观，两不帮助。 
    “三眼，你看狄龙五兄弟和秦羽二人，一旦战斗起来，谁会占上优势呢？”青龙宫主眼睛看着狄龙、秦羽等人，灵识却是在和三眼老妖交谈。 
    “优势？当然是九煞殿的几个小子，虽然他们死了几个兄弟，可是最强的狄箭和狄龙都还在。你可要知道，这紫煞蛟龙可仅次于神兽，度过六九天劫才cr形的。洞虚后期的狄龙，一旦变成本体，实力可是增加数倍的。” 
    三眼老妖显然认定狄龙五人占有优势。 
    当初狄箭一人，便力敌同样洞虚后期的滕山和娄柯，甚至于还将二人击退。须知滕山也是虬龙。娄柯本体血蛤蟆也是极为了得。由此可以看出紫煞蛟龙的厉害。 
    “秦羽，侯费！” 
    狄龙一声大喝，随后五兄弟并行极速朝秦羽、侯费二人冲来。 
    秦羽和侯费彼此相视一眼，身形同时朝两旁闪躲开来，秦羽照旧只是使用八成地速度，只是八成地速度都比狄龙要快上不少，侯费则是灵活闪躲，是不是在来几棒。 
    秦羽瞬间到了数百里之外。 
    凌空虚立。秦羽眼睛微微闭上，深吸一口气。 
    “这种感觉真的很美妙。” 
    秦羽脸上有了一丝发自内心的笑容，他清晰感觉到身体每一块肌肉，甚至于每一块肌肉的局部，每一处骨骼。那种完全控制全身的感觉非常美妙。 
    秦羽炼体，极为重视柔韧性。 
    “秦羽。死来。” 
    狄龙一声大吼，飞剑竟然变成一把重剑，狄龙持着重剑就这么朝秦羽当头劈来。而秦羽面对这一击，却是很轻易腰部肌肉一震，身体便平行移动了两三米。 
    “嗤――” 
    秦羽身体如电，同时食指和中指并起成剑指，直接朝狄龙刺去。凝聚精粹的金色星辰之力完全聚集在秦羽的剑指上，秦羽的剑指发出刺眼地金光。 
    秦羽速度太快，狄龙右手重剑抵挡不及，只得左手成拳朝秦羽剑指砸过去。在拳头砸过来的时候，竟然出现了一手套，手套成银紫二色，正是极品灵器级别。 
    “篷！” 
    秦羽的剑指和狄龙拳头硬碰硬。 
    尖锐的金色星辰之力爆发，狄龙浑厚的妖元力也爆发开来，秦羽重在凝聚具有穿透性，而狄龙却胜在力量雄浑，这一次硬碰硬竟然不相上下。 
    “三连击！” 
    秦羽眼中出现一丝厉色，当初杀死狄瞳地招数秦羽用了出来。指头收拢，剑指攻击瞬间变成拳指攻击。根本毫无停留，拳指收缩。秦羽又成拳头再次攻击！ 
    连续三次攻击。 
    狄龙即使再强，也是左手骨头关节疼痛欲裂。幸亏全套是他用龙鳞融合极品晶石炼制而成，防御极强，可是秦羽连续三击，依旧让他左手几乎丧失了攻击力。 
    “这是什么招数？”狄龙难以置信，他实力明显比秦羽强，可是刚才却被秦羽伤了左手。 
    秦羽眼中有着一丝凌厉的光芒：“当初我在潜龙大陆游历，曾经学过一种攻击地手法，名为‘寸劲’，此便是由寸劲改变而来。”秦羽这一招，的确是受寸劲启发创出来的。 
    这一招，并不是简简单单的，连续三击。 
    如果真的这么简单，寸劲连击就不会那么难学了，毕竟你攻击了一次，攻击第二次的时候，敌人也会攻击第二次。这寸劲三连击的奥妙，便在‘连’字上。 
    无论是谁，一拳要有攻击力，至少要有一个启动空间。 
    比如要砸一拳，至少要砸出去，如果拳头不动，只靠体内妖元力，攻击力当然很弱。 
    寸劲连击，便是不给敌人启动的空间，同时连续地攻击，剑指一缩，产生了空间，然而这空间不能被敌人利用反过来攻击你。这便是技巧经验了，‘连’字诀有经验，也有感悟。这不是知道原理就能够会的。 
    “凡人，哼，凡人的东西也学。” 
    狄龙话中尽是不屑，“我倒要看看你有什么本领，这次我可绝对不会给你机会了。”说完，狄龙便不管其他，直接凭借狂暴的妖元力，度秦羽施展漫天该地的攻击。 
    欺负人。 
    这绝对是欺负人，这狄龙一张自己妖元力强，直接控制妖元力飞卷出去，然后束缚秦羽行动，对秦羽进行疯狂的打击。 
    逃！ 
    秦羽只能无奈地再次凭借速度闪躲，时不时地稍微偷袭一两下。技巧攻击只能一次两次使用，使用多了敌人自然知道应对之法。那时候反而可能自己完蛋。 
    …… 
    战场之上。秦羽化为金色光线，不断穿梭在狄龙五兄弟之间，时不时地还去攻击狄阳、狄旭、狄三人。侯费灵敏闪躲，黑棒如同一条黑影随时乱砸。 
    一时间，战场之上出现胶着的场面。 
    “三眼，你不是说九煞殿的人会赢么？怎么现在看来，势均力敌。”青龙传音揶揄道。 
    “势均力敌？不能这么说吧，只是那个秦羽速度真地很快。他虽然无法击败狄龙等人，但是狄龙他们也无法给秦羽一些伤害。不过你看吧，局面很快会转变地。”三眼老妖很是自信的灵识传音道。 
    …… 
    “老三，老四，老六，老九。直接施展本体，将他们杀了。”狄龙战了许久，无法杀死秦羽和侯费，当即下了命令。 
    “好。” 
    狄箭、狄阳、狄旭、狄四人都自是同意。 
    随后只听得五声龙吼，狄龙五兄弟同时化为了五条紫煞蛟龙，五条紫煞蛟龙蜿蜒浮空，单单那百米长的身子。便给人一种无尽的压力，那黑色的独角闪发着冷芒。 
    秦羽脸色顿时一变。 
    他曾经亲眼看到狄瞳和查洪大战，特别是狄瞳变成紫煞蛟龙后地厉害，一旦变成本体，他们的实力可是提高非常多的。 
    “费费，他们变成本体，实力提高了许多。”秦羽当即灵识传音道。 
    “放心。”侯费丝毫不在意，眼中那战意却愈加炽热。 
    五条紫煞蛟龙。龙尾一摆，瞬间变成了五条紫色残影。一霎那便朝秦羽和侯费攻击而来，速度之快。令刚才还战意高昂的侯费大吃一惊，连忙一棒砸过去。 
    “蓬！” 
    侯费的黑棒和狄龙地黑色独角猛烈撞击，狄龙没有什么影响，然而侯费却是被击飞了开去。 
    “丫的，实力真的增加好多，根本就挡不住这狄龙了。”侯费此刻也感觉事情有点糟糕。 
    “蓬！” 
    秦羽双拳和狄阳的龙尾撞击，狄阳退开此许，秦羽也是感到双拳发麻。原来可以轻易击败的狄阳，此刻成本体后，他秦羽也最多和狄阳打成平手了。 
    “那天杀狄瞳，如果不是狄瞳断了一手，如果不是狄瞳当时是人形，如果不是我偷袭，如果不是我连自己的手断都不顾……”秦羽此刻也是心中惊颤。 
    虽然知道自己幸运，可是和同是洞虚中期的狄阳战斗的时候，秦羽才发现变成本体后的狄阳多么厉害。 
    当时的狄瞳死的真地很冤。 
    “速度。”险象环生的秦羽终于有了决定，“十成！” 
    到了此刻，秦羽再也不隐藏速度了，直接将速度从八成提高到十成，八成到十成，这可是一个层次的飞升啊，原来还能够威胁到秦羽的攻击，此刻连秦羽的身体都无法触及了。 
    …… 
    战场之上，狄龙五兄弟变成本体后，实力大增，秦羽最多和狄阳、狄旭、狄一个级数。面对狄龙、狄箭，秦羽根本是无法抵挡敌人攻击，差距真的很大。 
    秦羽将速度提高到极致，整个人如同一道金色光线不断穿梭，五条紫煞蛟龙虽然厉害，却也伤害不了秦羽。 
    侯费也就比狄阳等人稍微强些，面对狄龙狄箭也是抵挡不住，而且他的速度此刻连狄龙都不及了，已经和狄龙狄箭硬碰好几次了，侯费此刻比秦羽还要危险。 
    …… 
    “青龙，我说的准不准？狄龙五兄弟一旦变成本体，实力顿时大增，立马压住了秦羽和侯费一头。不过……这秦羽速度还真是快，快地有些离谱。”三眼老妖惊叹道。 
    青龙也赞叹道：“刚才我就惊叹这秦羽的速度了，没想到刚才他还是藏拙，现在地速度，啧啧，估计海底修妖者世界，也就你我有百分百把握压制他的速度。” 
    秦羽原来八成速度，就极为快了，此刻十成，根本是快地变态。 
    变成本体的狄龙快不快？ 
    可是，十成速度的秦羽，比变成本体的狄龙，还要快上近乎三四成，场上五条紫煞蛟龙根本奈何不了秦羽丝毫。可惜秦羽也奈何不了这五条紫煞蛟龙。 
    “三眼，你现在说说，狄龙五兄弟什么时候能够赢？”青龙询问道。对于青龙和三眼老妖来说，这不过是一场娱乐表演，他们丝毫没有在意过。 
    三眼老妖想了想，道：“我看呢，狄龙五兄弟想要杀秦羽，难。不过那个侯费，虽然是神兽，潜力巨大，可是他才达到元婴后期。估计坚持不了多久了，你看，现在他都已经受重伤了。” 
    青龙也点头赞同，对于场上局势他们看的一清二楚。 
    …… 
    “费费，小心！” 
    秦羽闪电般，一把抱住侯费，同时闪过了狄龙那龙尾的一抽。 
    然而刚刚躲开一击，一只巨大的龙爪却又从天而降，直接朝秦羽和侯费头上抓来，秦羽连忙退开侯费，自己也是飞退，又再次躲过了这一击。 
    “这五条蛟龙没有变成本体，费费速度还可以占些优势，现在却是一点优势都没了。”秦羽心中焦急的很，“费费也不知道为什么，到了这个时候还不进入暴狂状态。” 
    秦羽已经提醒过一次侯费进入暴狂状态，侯费却没有回应。 
    “费费，你还隐藏实力干什么？”秦羽通过灵识传音怒斥道。 
    侯费朝秦羽龇牙咧嘴一番：“大哥，这个退出暴狂状态后，全身可是疼痛难受的要命。算了，这五条小虫实在太欺负人了。”侯费连忙闪过一击。 
    “吼~~” 
    侯费仰天怒吼，一声犹如远古凶兽的吼声响起，顿时整个海洋都咆哮起来，海水完全包裹了侯费，侯费全身肌肉开始膨胀，骨头开始变长变粗。 
    身体高度也是极速变高，从原先的正常人高度，直线开始提升，五米，八米，十米，二十米，三十米…… 
    所有人目瞪口呆。 
    不但秦羽，甚至于五条紫煞蛟龙也惊骇地停止了攻击，仅仅一会儿，侯费就停止了变化。此刻侯费整个人暴戾地气息强的骇人，身高达到近乎五十米。 
    侯费整个人差不多就是被放大了二十六七倍，他的黑棒也是同样变大变粗了。此刻的侯费头发为海水一般的颜色，道道水流绕体，眼睛却是火红色，仿佛火焰在燃烧。 
    传说中的神兽――火睛水猿！ 
    侯费，终于进入了暴狂状态！           
    第七集 八方来朝 第七章 流星撞击 
     更新时间:2007-8-12 0:33:00 本章字数:4715   
    身高近乎五十米的恐怖巨猿，道道堪比紫煞蛟龙粗长的水术不断在改变躯体、手臂旋绕。那双火红色的眼睛，更是火焰腾腾，一时间在场的人都震骇了。 
    “这，这……” 
    滕山，娄柯都一群人眼睛睁得滚圆，他们怎么都没有想到当初一个不起眼的猿猴竟然变得如此恐怖，甚至于此刻的滕山、娄柯都没有足够的勇气和侯费对战。 
    青龙宫主和三眼老妖也是面色一变，彼此相视一眼。 
    “费费，这，这就是你的暴狂状态》？”秦羽也是一脸的愕然，他听到侯费自己说过进入暴狂状态，实力会提高许多，然而他没有想到进入暴狂状态的侯费竟然是这般模样。 
    只见那巨猿仰天长吼。 
    “大哥，看我如何撕裂了他们。”侯费的声音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽一笑，自己现在即使在这也是让侯费放开手脚，还不如远远躲避开来，好让侯费肆意厮杀一番，秦羽看地出来，刚才的侯费也就比狄龙等人弱上一些，此刻侯费军长提高了许多，要对会狄龙等五条龙，绝对不是难事。 
    “费费，就看你的了。” 
    秦羽身形一动，化为一道金色光线，沿着曲线流转，霎那便到了数十里之外，秦羽如今也从局中之人变成了局外人了。然而此刻狄龙五兄弟根本没有阻止秦羽。 
    他们五兄弟注意力完全聚集在侯费身上。 
    秦羽速度奇快，攻击力对他们威胁却是不大，他们想要杀秦羽很难，秦羽要杀他们也很难，所以干脆不管秦羽了，而且眼前地巨猿给他们压力实在太大了。 
    “吼吼……” 
    五条紫煞蛟龙腾空飞卷，为断对着侯费嘶吼着。 
    巨猿陡然仰头，双拳猛击自己胸膛，状若疯狂，嚎叫之声响彻四野，同时数千里海域完全疯狂了，涛浪掀起百米之高，无数的水柱尽皆由这巨猿所控制。 
    蓦地，巨猿停止了嘶吼，那双火焰燃烧了眼睛，盯着眼前的五条紫煞蛟龙，尽是无尽的冷意。 
    “呼！” 
    只看得一道残影，侯费竟然霎那就到了数里之外，直接抓向狄龙所化的紫煞蛟龙。狄龙也是不甘示弱，怒吼一声，龙头之上的黑色独角就朝侯费撞去。 
    侯费挥手―― 
    “啪！” 
    那巨大的手掌猛地拍击在紫煞蛟龙身上，然而狄龙整个长过百米地身躯一阵抖动，竟然将侯费的巨力给卸去，同时黑色独角刺向侯费的左手。 
    “死！” 
    巨猿突然大喝，声音浑厚浓重，右手中的巨大黑棒竟然朝狄龙直接砸下，只见狄龙那巨大的龙身一荡，直接冲天而起，这狄龙身躯一旦竖起，高度反而远超侯费。 
    面对侯费的黑棒，狄龙头部黑色独角竟然开始变长，并且迎着侯费的黑棒而去。 
    “蓬！” 
    黑棒和黑色独角相互撞击。 
    狄龙身躯一震，整个龙躯完全飞抛了数十里之外，而后身体一扭，又再次腾空，而侯费也是接连退了几步，侯费脚踏海浪，却也是丝毫不下沉。 
    “哈哈，你这条小虫，实在是太弱了，太弱了。”虽然变成巨猿，此刻的侯费理智却犹在，只是嗓门浑厚了许多。 
    刚刚二人正面强悍，侯费不过退上几步，卸去对方攻击力自身丝毫不损，而狄龙却是飞抛到数十里之外，显然已经受了一些伤，谁强谁弱，高下立叛。 
    “众位兄弟，一起上。” 
    狄龙施展‘腹语’秘术，声音响彻海域天空，顿时五条紫煞蛟龙嘶嚎着从各个方向朝侯昆曲攻击而去，侯费顿时面色也严肃了起来，手中黑棒随时准备挥出。 
    狄龙一人他不惧，狄龙狄箭二人联手，侯费也能够勉强算上平手，可是五条紫煞蛟龙一同攻击，他可没有三头六臂，更何况进入暴狂状态后，攻击力和防御力虽然大增，可是速度灵活性却下降了不少。 
    侯费那火焰腾腾有眼睛中，一道光芒忽然亮起。 
    “一对五，无法胜，那我专心杀一个。” 
    面对五条紫煞蛟龙围攻，侯昆曲一动不动，围观地众人都是看的不眨眼，忽然，一声猿吼之声响起，侯费周围数里海域完全混乱了。仿佛龙卷风一样，海浪卷起数百米，侯费身形也消失在海浪中。 
    五条紫煞蛟龙发现周围视线被涛浪阻隔，也是怒极，立即灵识散布开来，这一看顿时众人大急。 
    只见侯昆曲高举黑棒，正朝众兄弟中的老三狄阳攻击，狄阳不过洞虚中期，虽然变成紫煞蛟龙，然而面对进入暴狂状态的侯费，也绝非敌手，攻击偷袭还可以，下面强撼侯费，那是找死。 
    狄阳也是惊怒。 
    嘴巴一张，一道青光射出，见风就长，原本正常大小的飞剑一会儿就变成十丈长短，侯费的黑棒则是和侯费一般高度，二者碰撞，发出金铁撞击之声。 
    “喝！” 
    侯费发出一声怒吼，那飞剑被砸飞一旁，黑棒依旧砸下，其他兄弟根本是来不及帮忙，狄阳的反应很快，当射出飞剑的霎那，自己的独角也是直接变长。 
    “锵！” 
    黑棒和已经变成十余米长度地独角撞击，清晰可见地很短地一道黑色影子跌入大海之中。 
    “三弟！” 
    “三弟！” 
    狄龙、狄旭、狄箭、狄四兄弟既是着急又是愤怒，刚才那黑色影子正是狄阳独角地一段，刚才一击竟然被侯费砸断了一截独角，然而最让四兄弟惊恐的是，侯费挥棒速度太快了。 
    一棒刚刚过去，第二棒竟然又再次临身了。 
    “蓬！” 
    一棒重重砸在狄阳巨大的龙躯之上，只见狄阳龙嘴中喷出大口地鲜血，整个龙躯则是被砸得朝西方极速抛飞而去，在飞行的过程中，狄阳直接变成了人形，此刻狄阳不断咳出鲜血，脸色苍白之极。 
    其他四兄弟看到这一幕，都怒地发狂。 
    他们都清楚，狄阳伤太重了，重的无法维持本体，直接化cr形了，毕竟人形消耗能量最少，而庞大的龙躯消耗能量孔明极为多的。 
    怒极的四兄弟，同时朝侯费攻击而去。忽然―― 
    “噗哧！” 
    “啊！” 
    一声惨叫响起，狄龙、狄旭、狄箭、狄四兄弟都龙躯一颤，竟然都停住了，同时朝狄阳方向飞去，只见此刻地狄阳身躯完全委顿，而秦羽手心正抓着一元婴。 
    那元婴正是狄阳的。 
    看到狄阳四兄弟注意到自己，秦羽手心金色光芒炽热起来，听听得尖锐的惨叫，狄阳的灵魂便魂飞魄散了。 
    “不……” 
    狄龙等四兄弟看到这一幕完全傻了。 
    原本在远处看戏的秦羽，发现狄阳重伤，甚至于朝自己这边飞过来，秦羽当然不会放过这个机会，直接靠自己的速度，仅仅一招便将重伤的狄了元婴给抓了，没有任何犹豫，侯费就震碎了狄阳地灵魂。 
    “狄龙，我跟狄箭三位殿下从赤血洞府，历时近乎一年才到达九煞殿，一路之上从未逃跑，也没胡任何怨言，到了九煞殿，你问我什么，我都回答你，可是你怎么对我的？你却直接想让惊蛰来吞噬我。还说什么，你杀我是我的荣幸，如今这句话我原封返还，我杀你的三弟，也是你三弟的荣幸。” 
    …… 
    “三眼。”青龙见到侯费开始变身成巨猿后，就一直脸色阴沉。 
    “青龙，是不是担心或者……恐惧了？”三眼老妖那头绿发也不断飘荡了起来，熟悉三眼老妖的人，就知道一旦三眼老妖绿发如此飘荡，便是三眼老妖起了杀意的征兆。 
    青龙一笑：“你何尝不是？” 
    三眼老妖点头道，对，海底修妖者世界，队了我们之外，出现一个神兽已经是我的容忍极限，侯费如果仅仅是个普通的神兽，我也不会太在乎，可是……他竟然可以再次变身，实力增加之多，堪比我地第三眼。“ 
    青龙点头道：“神兽和神兽之间也有区别啊，三眼，你不过洞虚后期，我已经空冥前期，整整比你高上一具级别，然而真正打起来，我不过勉强胜你一筹，如果拼生死，估计也是同归于尽之局。” 
    “你知道就好。” 
    三眼老妖却显得有点高傲，“我三眼碧睛蟾，据我所知历史上也只有我这一个。同级的神兽，哪个能够及我？可是这侯费如果和我同级。绝对不会弱于我。” 
    “所以，三眼，你还不出手？”青龙笑着道。 
    三眼老妖则是看了青龙一眼，传音道：“我出手?我为什么出手，你不是海外修真界第一高手么，有我一个你已经很不高兴了，你能够容忍这个侯费地出现么？” 
    无论是青龙、和三眼老妖都无法容忍有人超越他们。 
    如果侯费只是普通地神兽，青龙和三眼老妖并不会太在乎，毕竟他们也是神兽，而且功力远超侯费，可是侯费却是属于极为罕见的那种不一般的神兽，那又是另外一个说法了。 
    青支无奈道：“你让我出手，我让你出手，这何时是个尽头，这样可好？你我共同束缚住侯费的腿脚，让其根本动弹，然后让那几条紫色小虫出手吧。” 
    三眼老妖眉头一皱：“让那小虫，杀一个神兽，而且还不是一般的神兽？” 
    三眼碧睛蟾，就不是一般的神兽，在他眼中，紫煞蛟龙根本不值得一提，三眼老妖一直很高傲，就是青龙，也就是本身实力超过他一层，才能够略微比他强上一丝，单论青龙和三眼睛蟾，自然三眼睛蟾高贵些。 
    “你不愿意紫煞蛟龙杀侯费，难道你愿意出手？”青龙有些生气了。 
    三眼老妖沉思了片刻，然而此刻一声惨叫响起，在他们谈话期间，秦羽已经杀死了那狄阳，三眼老妖终于点头道：“好吧，我束缚他的双手，你束缚他的双脚。” 
    青龙顿时笑了。 
    …… 
    “秦羽！” 
    狄龙四兄弟同时怒吼，而后便朝秦羽冲动，秦羽杀狄阳，他们四人自然要报仇。 
    侯费身体瞬间化为金色光线，一下子朝东北方飞去，却是略微靠近了侯费些许，侯费看到狄龙四人围杀秦羽，当即暴怒，挥舞着黑棒就要杀过来。 
    忽然―― 
    “青龙。” 
    三眼老妖出口喊道，他却是双手一伸，只见两道绿光射出，速度极快。根本不容侯费有丝毫闪躲，直接将侯费的双手缠绕了起来，随后三眼老妖收手。 
    同时青龙也是发出两道青光，霎那便将侯费的双脚彼此缠绕了起来。 
    犹如枷锁一般，捆缚住双手双脚，侯费动弹不得。 
    “吼吼……” 
    侯费怒吼着，同时不断用力，只见侯费肌肉坟起然而却根本奈何不了那将它双手缠绕起来的妖元力，双脚也是根本无法有什么大的动作。 
    秦羽看到这幕不禁一怔。 
    狄龙四兄弟孔明错愕。 
    “你们四个，还发什么呆，还不杀了那侯费？”青龙淡淡的声音响起，却蕴含着威压以及冰冷。 
    狄龙四兄弟顿时大喜，此刻侯费双手双脚被束缚住，如果这们他们都杀不死侯费，他们四兄弟自杀算了，狄龙反应最快，龙尾一摆，当先朝侯费杀去。 
    顿时，狄箭、狄旭、狄三兄弟也醒悟过来了，也跟着龙尾一摆，朝侯费冲了过去。 
    侯费急得阵阵怒吼，大海都波荡了起来，浪涛滚滚，然而这一切都无法阻拦狄龙四兄弟的杀意，在不远处的秦羽看到这一切，手上出现了澜叔给的传讯令。 
    “澜叔，速来救命，九煞殿西南方二十余万里黑石海岛！” 
    霎那，灵识便传递了这条信息，而后秦羽整个人没有丝毫犹豫，金色星辰之力完全充斥全身，秦羽则是如同燃烧的流星，不顾一切地朝最先杀向侯费的狄龙冲去。 
    金色光芒中的秦羽，眼中没有丝毫胆怯，前方正是长过百米的巨大紫煞蛟龙。           
    第七集 八方来朝 第八章 澜叔终现 
     更新时间:2007-8-12 0:33:00 本章字数:4572   
    侯费动弹不得，然而这并不影响他的灵识发现周围的一切，此刻他清醒的看到秦羽正不顾一切朝最先攻击而来的狄龙冲去，侯费知道秦羽和狄龙的实力。 
    “大哥，不要，大哥！” 
    侯费急得都快哭了，全身妖元力不断震荡，可是由三眼老妖和青龙发出的妖元力，实在太过强大了。实际上，三眼老妖和青龙都是估计着侯费实力在施展适量的妖元力捆缚侯费的。 
    秦羽听到脑海中侯费的声音，嘴角微微上翘，眼中的光芒却愈加坚定。 
    那闪烁的，震撼人心的眼神，当初秦羽为了父亲和伍行同死，也是一样的眼神。秦羽朋友不多，但是只要被他认做兄弟朋友，他就会能够为兄弟拼命。 
    “侯费，死吧。” 
    狄龙庞大的龙躯极速冲向侯费，然而他忽然发现不远处一道刺眼的金光正极速朝他冲来，一眼看去，那道金光犹如燃烧的流星一般，狄龙大吃一惊。 
    “秦羽。” 
    灵识一扫，狄龙发现是秦羽，顿时大喜，霎那狄龙脸上便有了一丝残忍。 
    和狄龙硬碰硬？ 
    化成本体的狄龙，秦羽根本不是对手，秦羽心中完全明白。然而此刻根本容不得秦羽退缩，一旦他退缩，狄龙那独角将直接刺入毫无防备的侯费体内。 
    极速飞行过程之中，秦羽眼中忽然迸发出疯狂，只见秦羽双手结出手印，陡然一声大喝。“启！”喝声响彻整个黑石海岛。 
    星辰领域――九星闪耀！ 
    秦羽整个人体表的金色光芒愈加刺眼，迷蒙的银色星辰之力竟然澎湃而出，而此刻秦羽丹田之内，在无数银色星辰中央，正有九刻流星不断旋转，这九刻流星仿佛燃烧一般。发出九道浓的骇人的金色星辰之力射出。 
    一道溶于本体，另外八道化为八道金色幻影。 
    狄龙看到原本一道金光，一下子变成九道金光，不禁一怔。 
    秦羽手中再捏手印，陡然大喝：“破！” 
    秦羽当初和那项央一战，是消耗体内银色星辰之力，似乎九星合一，然而达到流星后期，此刻秦羽刚好拥有九颗流星，此时施展这一招，才是威力最大。 
    九道身形旋转了起来。犹如秦羽丹田中九星旋转轨迹一样，蓦地，九道金色身形瞬间合一。变成了一刺眼无比的流星，光芒千里之外都看的一清二楚。 
    九星合一，流星一击！ 
    狄龙龙眼中也迸发出凶光，龙躯再次加速，体内妖元力完全爆发开来，狄龙也已经拿出来所有的实力。 
    “蓬！” 
    强烈的碰撞让空间都是一震，那空气波纹都朝四面八方弥漫开去。其他三条紫煞蛟龙竟然一瞬间惊呆了，只见狄龙瞬间化为人形，口中鲜血瞬间染红了全身。 
    秦羽也是无力从空中落下。脸色惨白，鲜血也是染红全身。 
    两败俱伤！ 
    “竟然两败俱伤，和侯费是兄弟，看来这个秦羽也有点绝招嘛。”三眼老妖惊叹道。 
    青龙也是赞叹。 
    然后真是两败俱伤吗？ 
    狄龙身体受到了严重损伤，无法再战不假。可是狄龙的元婴却依旧是洞虚后期，秦羽身体伤害虽然不算太大，而秦羽体内最重要地核心――九颗核心燃烧，已然功力大损。 
    肌肉撕裂，因为剧烈撞击，五脏六腑都受到了震伤，流星泪一道道清流包裹了全身各伤处，清流包裹，仿佛清水涓涓，极为舒坦，秦羽勉强控制身形，脚踏焱炽剑于空。 
    狄旭直接化为人形，抱起重伤的狄龙，狄龙却是脸色冷酷，看了秦羽一眼又看了看侯费。下令道：“先杀侯费，再杀秦羽！”此刻侯费无丝毫反抗之力，秦羽更是重伤。 
    “是，大哥。” 
    狄和狄箭依旧是紫煞蛟龙模样，浓重的声音从腹部响起，而后两条紫煞蛟龙极速朝侯费冲去。已然重伤的秦羽顿时大急，不顾一切操控焱炽剑飞过去。 
    然而，此刻的秦羽重伤，飞行速度太慢了。 
    “澜叔，你怎么还不来？” 
    秦羽看到自己无法阻拦，急了。 
    眼看着这两条紫煞蛟龙就要用黑色独角刺入侯费体内―― 
    “吼～～～～” 
    忽然惊天的吼声响起，原本巨猿模样的侯费竟然再次变化了，只见侯费身形极速缩小，仅仅霎那就变成了一开始普通模样的高度，和普通人一般高度。 
    两条自杀蛟龙撞的空，当即回身。 
    “侯费，休要挣扎，无论你变身与否，你都不可能挣脱我和三眼加在你身上的束缚。”青龙眼中有着一丝傲气，然而青龙忽然脸色大变，而三眼老妖也是脸色大变。 
    那两条紫煞蛟龙回身再次朝侯费攻击而来。 
    侯费双手双腿一震，那青龙和三眼老妖加地束缚竟然被他挣脱了。侯费身形如电，双拳猛然砸出，那狄顿时被砸飞，而后化为人形，鲜血喷满长空。 
    侯费那小拳头砸在狄箭身上，狄箭也是飞退数百米，他功力比狄高，却没有当场化*形。 
    “费费。” 
    秦羽睁大了眼睛。 
    “怎么可能？” 
    狄龙、狄箭、狄旭、狄四人都睁大了眼睛，而最先发现不对的青龙和三眼老妖也是以一种看怪物的眼睛看着侯费，滕山娄柯一群人则是呆呆看着。 
    此刻地侯费虽然和普通人一般身高，但是羊毛完全和过去不同了。 
    银色的毛发，金色的眼睛，紫色嘴唇。 
    此刻的侯费，给人的感觉，比刚才进入狂暴状态更加恐怖。 
    “又变身了！” 
    青龙难以置信，神兽本身就很厉害了，能够变身，那就是将自己的攻击力提高一个层次。比如三眼老谣的第三只眼足以让三眼老妖攻击力提高一个层次。 
    然后侯费竟然在进入狂暴状态的情况下，再次变身了。 
    “伤我大哥，受死。” 
    侯费冷漠地目光看着狄龙，身形一动，就已经冲到狄龙身前，速度之快，甚至于比秦羽最快速度都要快。此刻侯费太变态了，虽然体型小了。 
    可是力量却比巨猿模样情况下还要强，甚至于速度也提高了一个级别。 
    在狄龙身旁的狄旭，来不及其他反应。直接化为本体，同时他的长棒也是朝侯费砸去，只见侯费大手一挥，黑棒突兀出现，直接砸落了狄旭长棒。 
    “蓬！” 
    一棒砸飞狄旭所化的紫煞蛟龙，狄旭瞬间变回人形，也委顿地跌落。仅仅一会，狄龙四兄弟，狄龙、狄旭、狄三人完全失去了战斗力，唯有狄箭有些战斗力。 
    侯费目光投向狄龙，狄龙顿时心中一惊，然而侯费没有丝毫容情，直接一办落下。侯费在狂暴状态下再次变身，正是因为看到了刚才秦羽和狄龙拼命那一幕。 
    “侯费，受死！” 
    侯费的黑棒再也无法落下了，因为一道妖元力完全束缚住了侯费的黑棒。随后一道爪影破空而来，侯费黑棒融入体内，身体一个筋斗，直接翻到了数十里之外。 
    “青龙！” 
    侯费看到青龙，眉头微微锁起。刚才阻拦侯费的正是青龙，侯费如今实力虽然增加了不少，然而却依旧不是青龙的对手，毕竟青龙可是空冥前期的神兽。 
    他侯费不过是元婴后期的神兽，即使经过两次变身，毕竟本身的差距依旧很大。如果侯费是洞虚后期，绝对可以击败青龙，可是侯费只是元婴后期。 
    “三眼，这侯费到底是何种神兽，估计你也无法想像吧，不过这样的威胁，你会任他存在吗？”青龙对着三眼笑道。 
    “当然不能。” 
    三眼老妖施展幻术，变成的乃是一绿衣少年模样，此刻绿衣少年眉心部位陡然裂开，一竖着的眼睛立即射出一道碧绿光线，直接朝侯费射去。 
    一来，三眼老妖就发了狠招。 
    “蓬！” 
    侯费挥棒便是一击，碧绿光线射在黑棒之上，侯费身形飞退，然而黑棒却是丝毫无损。 
    “那黑棒是什么灵器？”三眼老妖大吃了一惊。 
    极品灵器在各种高手手上威力都是不同，然而三眼老妖这致命一击威力极大，在三眼老妖看来，以侯费的实力，即使极品灵器也至少有些损伤，然而黑棒却丝毫无损。 
    “什么灵器？你侯爷的烧火棒，专门砸你这蛤蟆的。”侯费狂吼道。 
    到了这一刻，侯费也管不了那么多了，别人要杀他，难道他要站着给别人杀不成？侯费身形如电，霎那便到了三眼老妖身旁，直接一棒挥下。 
    “三眼，还留手？” 
    青龙一声怒吼，瞬间青龙体表发出恐怖之极的妖元力，瞬间包裹了数十里空间，侯费来不及躲闪，遍已经被无尽的妖元力完全束缚住，顿时速度大减。 
    只看侯费挣扎，然而束缚力却越来越强。 
    “侯费，你本体虽然极为罕见珍贵，可惜你才元婴后期，如果你洞虚后期，今日我和三眼也都不是你对手了。有你如此神兽，估计我们龙族都无法心安，我岂能容你？” 
    此刻重伤地狄龙却是眉头一皱：“龙族？” 
    根据狄龙所知，这青龙宫就青龙一条青龙而已，哪来地龙族？忽然狄龙心中灵光一闪，他想到了一个可能，不过狄龙却将这隐藏在心底，此刻杀死侯费和秦羽最是重要。 
    正当青龙发杀招的时候―― 
    “啊~~~~” 
    侯费忽然痛苦地颤抖了起来，随后身形开始缓缓变化，从银色毛发金色眼睛，再次变成过去那般模样，普通的猿猴模样。侯费仿佛大病一场，没有了丝毫的力量。 
    “哈哈，看来你变身也不是没有限制嘛。” 
    青龙大笑了起来。 
    侯费也是急怒，根据他的传承记忆，进入狂暴状态虽然事后身体筋骨疼些，但是没有什么副作用，也没有什么时间限制，然而这第二次变身，根本不是此刻的侯费所能够进行的。 
    侯费也是太着急，又愤怒到极点，这才变身成功，可是时间并不长，而且此刻他根本连举起手的力量都没了。 
    “这只猴子刚才嚣张地很，现在一点力量都没了，任人鱼肉。”三眼老妖也笑着说道，此刻的三眼老妖也没有了丝毫紧张，一个没力量的神兽，和没力量的臭虫没区别。 
    撒眼老妖瞥了青龙一眼：“请龙，还不出手杀了他？” 
    “三眼，给你个机会，这猴子可是极为难得的神兽，让你杀？”青龙一副很大度的模样，此刻青龙和三眼老妖一点不焦急，然后秦羽忽然疑惑看向秦羽。 
    青龙刚才可是看到秦羽为侯费拼命的。 
    按道理，他们现在要杀侯费，着秦羽应该焦急非常，可是为何此刻的秦羽丝毫不着急，甚至于还有着一丝微笑呢？ 
    “澜叔！”秦羽当即施礼道。 
    当砍刀澜叔忽然出现，而且澜叔一脸微笑，丝毫没有着急的模样，秦羽就知道，侯费绝对不会出任何以外，心中自然轻松了起来。 
    听到秦羽声音的侯费，难以置信，眼睛睁开，惊喜的看着远处，连忙喊到：“师尊！” 
    青龙和三眼都是大吃一惊，如果有人在他们背后，他们又发现不了，显然那人实力比他们强上许多，青龙和三眼老妖当即转身看去―― 
    澜叔青衣飘荡，脸上有着一丝微笑。 
    “费费，你太莽撞了。” 
    澜叔一挥袖，一道光芒射入侯费体内，仅仅霎那侯费竟然伤势痊愈，防佛从未受过伤一般。           
    第七集 八方来朝 第九章 谁之罪？ 
     更新时间:2007-8-12 8:51:00 本章字数:4295   
    看到那浑厚妖元力束缚着侯费，澜叔眉头一皱，眼跳迸发出一丝寒光。那寒光犹如九天霹雳，让青龙和侯费心中都是一颤。 
    “滚开！” 
    澜叔一拂袖，一股柔韧却庞大之极的能量，根本不容青龙和三眼老妖抵抗，这海外修真界执牛耳的两大高手就被掀翻了数百里之外，毫无抵抗之力！ 
    目瞪口呆！ 
    狄龙四兄弟，呆呆看着这个突然出现的中年人。太强了，简直太强了，仅仅一拂袖，海外修真界绝对排第一排第二的两大超级高手就这么被掀翻数百里。 
    滕山，娄柯一群人吓得一句话不敢说。他们的主子被掀翻，他们吓得胆战心惊。 
    “师尊。”侯费嘻嘻笑着。 
    秦羽脸上抑制不住的震惊，虽然他知道澜叔很强，可是这也太强了，强的离谱啊！青龙宫主是什么人？空冥前期的神兽，堪比渡劫期修仙者。堪比渡劫期的修真者，被澜叔一挥袖，毫无抵抗之力就被掀翻到数百里之外。这是何等的实力？估计天仙也就这等实力吧。 
    “小羽，怎么了？”澜叔笑看着侯费。 
    侯费嘻哈笑道：“大哥他肯定太惊讶师尊实力了，哼哼，青龙这两个家伙，虽然实力不错，但是我还能够和他们过上两招。他们欺负我算了。在我师尊面前还嚣张？”侯费此刻仿佛得意地公鸡一般，高昂着脑袋，四处扫视。 
    狄龙四兄弟在一旁不敢吭声，实际上此刻这四兄弟正在进行激烈地灵识传音谈论。“大哥，你不是说。那秦羽说的师门是假的吗？可是现在这个侯费称呼那个高手为师尊，秦羽也称呼什么澜叔，看来他们就是一个师门啊。”狄旭都快哭了。 
    狄龙也是嘴里发苦。“唉，别说了。我怎么知道？没想到那个秦羽说的是真的，如果他真地有这么强悍的依靠，他还跟六弟他们恭恭敬敬来九煞殿干什么？”狄龙此刻也没一点脾气了。一挥袖，海外修真界第一第二的两大高手就被掀翻到数百里之外。这是何等实力？他们连一点点的反击之力都没有，只能任人宰割。原来还抱着报仇之心，此刻他们是一点报仇的心思都没了。毕竟差距太大了，大到无法靠拢，敌人如果要杀他们，挥手间他们四兄弟就玩完了。 
    “现在，只能期待那个超级高手饶我们一命了。”高傲的狄箭，此刻也一点傲气没了。傲，是需要实力的。一个婴儿在一个巨汉面前高傲，那是白痴。 
    他们只有企求对方饶他们一命了，然而对方会饶他们一命吗？刚才他们对于秦羽侯费可是下着必杀之心的。对方是否饶他们的，至少狄龙四人是无法确定的。而且决定权在对方。 
    …… 
    青龙和三眼老妖被掀翻那一霎那，二人就知道――撞到铁板了。根本不容他们有丝毫抵抗，二人就被掀翻到数百里之外，而后那庞大的力量瞬间消失。青龙和三眼老妖当即稳定身形。但是他们并没有忙着逃跑。逃跑？他们敢么，只是刚才一招。他们已经能够确定那个高手到底是何等级数的实力。如此实力，他们逃跑到哪里都没用。只能去面对。只有对方饶他们一命，他们才能以后安全活着。 
    “青龙，你见识广博，他说他是什么实力？”三眼老妖咽了咽喉咙，胆战心惊道。此刻的三眼老妖没有了丝毫冷傲，他已经被吓破了胆，对手太强了。 
    青龙皱眉思考了片刻，道：“大成期高手虽然能够将我们掀翻。就算大成期高手动真格的，也能够将我们掀翻到数百里之外。可是……将如此轻松地一挥袖，而且还让我们没有丁点反抗之力。而且还不伤我们丝毫。那只有……” 
    “天仙？”三眼老妖不确定道。青龙点头道：“对，是天仙的实力。”“天仙不是都飞升了么，怎么……”三眼老妖虽然也算是实力不错，可是论见识却远远不如青龙，毕竟青龙属于传说中的龙族，他是有前辈教导的。 
    青龙道：“那我今天就说与你听听。天仙是飞升，可是还有散仙啊。散仙十二劫，每度过一劫，实力就增加许多。当度过第四天劫，实力便堪比一级天仙了。” 
    “一级天仙？”三眼老妖皱眉。 
    青龙不屑道：“这你当然不知道，告诉你，天仙共分九级，散仙要历经十二劫。十二劫散仙实力等同于九级散仙，四劫散仙实力等同于一级天仙。这世界虽然没有天仙，但是有散仙啊。传说中的十二劫的散仙，那实力之强，根本是……”青龙想了许久，才道：“恩，捏死你如同捏死蚂蚁吧，捏死大成期高手也跟捏死蚂蚁一样。” 
    三眼老妖此刻才知道，什么叫天外有天，人外有人。在这海外修真界，他们虽然算上超级高手，但是和那些散仙一比，根本就不是一个级数的。 
    “你看那个神秘高手是多少劫散仙？”三眼老妖疑惑问道。青龙思考了片刻，又回忆当初见到地族里前辈的实力。才慢吞吞道：“这个神秘高手太强，我无法准确判断，但是……我有种感觉，这神秘高手至少是六劫散仙！” 
    “至少是六劫散仙？那不说是至少三级天仙？”三眼老妖吞了吞了口水，他此刻终于知道对方有多强了。青龙点头道：“走吧。这个级数地高手，即使我回族里去，族里高手也不会允许我得罪如此高手的，而且……六劫散仙。只是我判定地最低界限，这个高手实力到底多强。这根本无法判定。 
    三眼老妖心中也明白，当高手超越你太多地时候，真的无法判定。 
    青龙也是根据龙族中前辈高手气势等等，判断出来地。他实力太弱，身份地位，所见过的族中最强高手不过六劫散妖，但是即使那位前辈，气势上。青龙却感觉不如刚才那神秘人。不过对于青龙等人而言，无论是六劫散仙，还是十二劫散仙都没有区别，因为都不是他们所能抵抗地。 
    “回去吧，听候别人发落。“青龙忙催促道。青龙知道，那等高手，你给人家面子，任别人处置。别人可能因为身份地位不会对你如何。但是你如何和别人嚣张，那你落到什么结局就怪不得人了。 
    “好。”三眼老妖也不敢多说什么。当即和青龙又飞回去了。 
    …… 
    “澜叔，我总感觉你实力很强。可是怎么都没想到。你竟然……”秦羽笑着道，然而他话没说完，就被侯费抢断了。“哈哈，是不是没有想到我师尊强到这个地步啊，那还用说，我侯费的师尊岂能是一般配人所能比的？”侯费得意大笑道，仿佛刚才将青龙、三眼掀翻数百里之外的是他一样。听到侯费大笑，秦羽只能笑笑。 
    澜叔不在意道：“那小青龙和小蛤蟆的实力在海外修真界虽然算是不错，可是真正的修真界大无限，根本不是你所能想象的。”“而且，修真界之上还有所谓的仙界，小羽。眼光要放远点，你的功法就很特殊，我看……潜力很大，如果你一直修炼下去，我也难以判定你地将来成就。” 
    澜叔的话让秦羽心中激动了一番。这是鼓励的话，秦羽当然知道，不过秦羽对自己修炼的《星辰变》也是极为有信心。无论修妖、修魔、修仙，皆是金丹元婴，他却是演化无边星辰。 
    “我会努力的。”秦羽点头道。 
    澜叔点了点头，而后笑道：“那小青龙和小蛤蟆来了。”秦羽和侯费当即掉头看去，只见青龙和三眼老妖极速飞了过来，脸上满是恭敬之色，仿佛一个孩童见到老师一样恭敬。 
    “龙族‘延狼’见过前辈。”青龙躬身道。 
    滕山、娄柯等一群人，包括狄龙等人都是眼睛一亮，他们从来不知道青龙的真正名字，只知道称呼青龙宫主。现在却听到了青龙真正的名字。 
    “三眼见过前辈。”三眼老妖恭敬道，这三眼老妖可没有什么大后台，三眼碧晴蟾独一无二，他直接为自己起名字为三眼。以示自己的独一无二。 
    澜叔点了点头。“龙族？延氏也算龙族中实力比较强的一族了。”澜叔丝毫不在意，听到澜叔的话，青龙愈加恭敬了，能够熟知龙族内部事情的高手，这可是非常罕见地。就算一般散仙都是不知。 
    澜叔又看了三眼老妖一眼，微笑道：“三眼碧睛蟾，这修真界估计也是独一无二了。” 
    听到澜叔地话，三眼老妖顿时大喜，脸上都笑的开花了。澜叔眉头一凝道：“此次，我徒和我侄子在这‘暴乱星海’之北地海外修真界游历一番，你们为何非要杀我徒，又重伤了小羽呢？你们好好解释。”澜叔虽然话很平淡，甚至于没有丝毫火气，可是青龙和三眼老妖都惊恐的很。他们清楚，这时候的回答，甚至于决定了他们的小命。 
    “前辈，这，这秦羽，是那九煞殿的几只小虫太过分，甚至于要用惊蛰吞噬。” 
    “惊蛰吞噬？”澜叔眉毛一竖，煞气一显。远处时刻注意这的狄龙等几人顿时惶恐了起来，狄龙不顾重伤，忙赶过来躬身道：“前辈，晚辈就是九煞殿的狄龙，事实不是青龙宫主讲述的……” 
    “闭嘴。”澜叔轻声道。 
    狄龙顿时不敢说话了，澜叔看向青龙道：“你继续说，以后说话不要插嘴，一个个说，总有你说的机会，无需着急。”澜叔瞥了狄龙几人一眼。狄龙四兄弟愈加心中胆颤，但是他们却不敢插话，只能听着。 
    青龙点头道：“九煞殿的老八被杀了，所以九煞殿派三个兄弟去抓了秦羽来审问。 
    澜叔此刻看了秦羽一眼，笑了笑，秦羽只能装作目不斜视，他杀死八殿下的事情，澜叔早就知道了，不过澜叔不是那等迂腐之人。 
    “秦羽兄弟非常好，非常配合的跟三位殿下去了九煞殿，一路上都没有逃跑。然而到了九煞殿，迎接他的却是惊蛰的吞噬，所以我和三眼就看不过去了，派人暗中救出了秦羽。”青龙说到这，三眼老妖也点头称是。 
    “小羽，有这回事么？”澜叔看向秦羽。秦羽当即点头笑道：“澜叔，当时我被困在牢狱之中无法出来，的确是青龙宫主前辈和三眼前辈的人将我救出来的。” 
    “秦羽兄弟，别称呼什么前辈，坐镇叔叔如此高手我们又怎么有资格当你前辈，直接称呼我们名字就是。”三眼老妖也对秦羽亲切说道。 
    澜叔点头道：“好了，继续说。” 
    青龙点头道：“秦羽兄弟知道自己差点被吞噬，心中大怒，便将九煞殿的藏宝殿直接弄走了。以发泄怒气。九煞殿待人不仁，秦羽兄弟如此报复也属正常。然而九煞殿众兄弟出马，便定要杀死秦羽，也便有了黑石海岛这一幕。” 
    三眼老妖当即道：“前辈，在这黑石海岛，秦羽兄弟被九煞殿众兄弟的‘大六he天门阵’所困。正是晚辈用第三只眼存那大阵，将秦羽他放出来的。”这青龙和三眼老妖一唱一喝，将好处都说在自己身上。将不对的都推到‘罪大恶极’的九煞殿身上。而狄龙四兄弟却苦于不得插话，只能在旁边干干着急。 
    秦羽则是在澜叔身旁静静站立，也不插话。而侯费却是得意的很。澜叔听了这么许久，淡定的很，也没有对九煞殿的人进行发怒，然而九煞殿狄龙四兄弟心中却是七上八下。           
    第七集 八方来朝 第十章 星辰阁 
     更新时间:2007-8-12 8:52:00 本章字数:4568   
    这青龙和三眼老妖尽量将自己做的好事说出来，因为他们知道……他们欲杀侯费此事根本推脱不得。现在说这么多，只是希望澜叔最后能够饶了他们一命。 
    “你们救小羽出狱，又曾经破了大六和天门阵救了小羽。”澜叔点了点头，忽然澜叔眉头一皱道，“可是我刚才亲眼看到你们要杀我徒，你们倒是解释解释，这是怎么回事？” 
    青龙和三眼老妖心完全悬了起来，嘴里发苦。 
    “恩？三眼，你先说。”澜叔看着三眼老妖问道。 
    三眼老妖此刻哪有老妖的样子，绿衣少年，乖巧的模样。如果是凡人，还以为是哪家的乖乖少年呢。 
    “前辈，这说来，这说来……”三眼老妖心如电转，他此刻急地如同热锅上的蚂蚁，但是他必须回答啊，为什么要杀人家徒弟呢。凭这个，人家可就有理有据能杀了他。 
    三眼老妖脑海中忽然闪过一道灵光。 
    三眼老妖道：“前辈，我们之所以动手，这说来，起因还是九煞殿的众位殿下。”三眼老妖微笑看了狄龙四兄弟一眼，狄龙四兄弟却是怒视三眼老妖。 
    “九煞殿、碧水府、青龙宫，为海底修真界的三大势力。彼此还算有点情谊。那侯费杀了九煞殿的狄銮、狄风两位殿下，狄龙等人当即怒火冲天，要杀侯费，只是侯费兄弟实力强大，他们奈何不了，我们作为盟友，自然要出手帮忙。” 
    三眼老妖说辞已经取其轻了。 
    青龙也忙道：“前辈，的确如此，九煞殿好歹和我们有过千年情谊，我们也不能不出手帮忙。” 
    青龙和三眼老妖实际上是看到侯费这神兽实在太过厉害，对他们成胁太大。才决定杀了侯费的。可是这真实的情况当然不能说，如果说了小命十有八九就没了。 
    澜叔却依旧脸色一冷。 
    三眼老妖和青龙心中霎那冰冷，仿佛跌下万丈深渊。 
    澜叔淡然道：“今日如果不是我赶来，我徒弟可能就遭到了你们毒手。虽然说，你们是帮其他人，但是欲杀我徒弟一事，却是证据确凿，不可抵赖。” 
    三眼老妖和青龙相视一眼，当即躬身并口同声道：“晚辈一时糊涂。望前辈能够开恩。” 
    澜叔沉思，一句话不说。 
    三眼老妖和青龙心下忐忑不安，他们知道此刻这个神秘高手。正在思考。澜叔沉思时间并不长，然而对于三眼老妖和青龙来说，却是度秒如年。 
    “恩，你们欲杀我徒，本该杀无赦。不过念在你们曾救助小羽，暂且留下你们性命，如果今后再犯此类事情，那就休怪我无情了。”澜叔淡然说道。 
    三眼老妖和青龙仿佛从地狱中回来，二人都感到整个世界仿佛都话了过来。 
    “谢前辈开恩。” 
    三眼老妖和青龙忙躬身道。 
    “记住我师尊的话。今后再犯，哼……"侯费冷哼道，青龙一听心中却是暗骂：“笨蛋再去杀你，知道你背后有个至少六劫散仙的高手，我嫌命长么？” 
    青龙和三眼老妖都是聪明人，都应了下来。 
    “九煞殿的四个小子，你们不是有话要说嘛，尽管说。”澜叔看向狄龙四兄弟。 
    狄龙深吸一口气，此刻狄龙心中压力很大。因为他说的好坏，关系到幸存的四兄弟性命。 
    “大哥，尽管说，即使众兄弟死，也是共死而已。”狄箭看着狄龙说道。狄、狄旭二人也对狄龙点头，当有一线希望的时候，修妖者会委曲求全。此类如青龙和三眼老妖。可是如果没有生还希望，他们就会让自己死地有点骨气。 
    狄龙四人根本不认为自己还有生还希望了，在他们看来，如果别人对他们这样。他们早就杀了对方了。 
    “前辈。事情很简单，我八弟死了。我便想要查探谁是凶手，秦羽是知情之人，我就抓了他准备让惊蛰吞噬了他，得知他的记忆。从而查出谁是凶手。而后秦羽选出，夺了我九煞殿的藏宝殿，我们便追杀他，一直追杀刭这里。后面事情，青龙宫主两位已经说过了。我便不再多说了。” 
    狄龙坦荡荡，几句话便说完。 
    狄箭也道：“前辈，兄弟之仇，不得不报。如果前辈要杀我等，尽管杀便是。”狄和狄旭也看着澜叔。 
    “哈哈……” 
    澜叔忽然大笑了起来，“小辈，原本我也懒得和你们计较，是准备放你们一条生路的。不过你们兄弟既然非要求死，那我就如你们所愿，送你们一程。” 
    说完，澜叔便要挥袖。 
    “住手。” 
    狄龙当即高喊，澜叔当即停下，似笑非笑地看着狄龙。狄龙当即跪下恭敬道：“前辈，晚辈四兄弟卤莽，我众兄弟梦想便是有一天能够度过九九重劫，好能够飞升。前辈大量，给晚辈这等机会。如果前辈非要杀人，杀晚辈便是。刚才是晚辈话说错了，不关晚辈兄弟的事情。” 
    澜叔脸上有了笑容。 
    “狄龙。”澜叔发话了。 
    狄龙当即恭声听命。 
    “狄龙，你九煞殿众兄弟彼此是感情是不错，但是视他人生命为刍狗，要杀便杀。此如小羽他，你们根本没有查出小羽与你们有何仇怨，便直接准备杀他。如此行径，毒辣了些。” 
    澜叔教训道。 
    狄龙四人躬身听命，根本不敢违抗。 
    澜叔又道：“虽然说修真道途为逆天而行，大多白私自利。但是你们当初知道你们八弟死了，便准备将一切可能凶手都杀了，如此宁可错杀一千，不可放一个的行径，已经起过‘自私’的范畴。” 
    澜叔笑道：“我今天可以告诉你们，你们的八弟是小羽杀的。你们现在又准备如何？”听到澜叔的话，狄龙四人面色一变。 
    拳羽点头道：“地确，那日狄瞳杀了查洪，欲夺第八把玉剑。而后我便出于，直接杀了狄瞳。便做那黄雀，得到了这第八把玉剑。” 
    秦羽翻手时，一把玉剑出现在秦羽手上。 
    青龙、三眼老妖皆是眼晴一亮。 
    狄龙四兄弟看了一眼，秋龙当即恭声道：“秦羽兄弟果然厉害，我兄弟也不是那等冥顽不化之辈。这争夺宝贝，你死我活。八弟不如你，死了便死了。死去的人已经死了，活着的人还要继续活着。”狄龙此刻提不起丝毫报仇之心。 
    报仇？如果要报仇。估计敌人汗毛还没有伤到，估计自己地命就已径没了。 
    经过一番谈话，最终澜叔却一个人没杀。 
    “前辈，晚辈有一提议。”青龙忽然出声道。 
    三眼老妖当即灵识只传音道：“青龙，你发傻了？这前辈没有杀我们，还不早早走，如果他改了主意，那可就糟了。”三眼老妖自私自利，自然最顾及自己小命。 
    “说。”澜叔看着青龙道。 
    青龙笑道：“如今九煞殿九兄弟九去五。只剩下四个。其势力根本不足以与青龙宫和碧水府比肩，他们如今已经没有足够地实力霸占那九千万里水域。” 
    “青龙宫主，你这是什么意思？”狄龙面色一变。 
    过去他们九兄弟都在的时候，足以众兄弟一同布置大阵，联予对付青龙或者三眼老妖。然而现死了五十兄弟，虽然剩余的兄弟都是实力最强的。 
    但是只有四人，厉害的大阵根本无法布置，他们的确没有资格和碧水府青龙宫相比。 
    “我什么意思？”青龙一笑，“狄龙殿下。难道还以为自己足以霸占那九千万里水域么。我在此提议，将九煞殿麾下的九千万里水域，其中靠近潜龙大陆的一半水域交于赤血调府管理。以拳羽兄弟和侯费兄弟地实力，足以担当。” 
    “好!" 
    三眼老妖当印赞成，心中却是暗骂青龙会柏马层。 
    侯费眼晴一亮道：“好，九煞殿麾下八大洞府，恩，也不难确测量了，我们也不多要，靠近我们赤血洞府的二十洞府都归我们管。加起来就三个洞府。”说到这事情。侯费最是兴奋。 
    “狄龙殿下。你有意见么？”青龙看向狄龙。 
    侯费也眉头一皱看向狄龙。 
    狄龙只能道：“侯费兄弟地实力，我们大家都知道。加上秦羽兄弟，二人足以掌管三大洞府的水域，那近乎三千万里水域就全部归赤血洞府管理了。” 
    青龙忽然叉道：“秦羽兄弟，侯费兄弟。在这赤血洞府西边的地盘，有我青龙宫地地盘，我也从我麾下拿出两大洞府直接吵归赤血调府管理，如何？” 
    “哈哈，青龙宫主，你真是豪气啊，狄龙给我们二个，你也给我们两个洞府的水域呢。”侯费特意将‘豪气’二宇说的很重。 
    青龙干笑几声。 
    青龙宫和碧水府，本来掌控的水域面积就极大，远远超过九煞殿。拿出两大洞府掌控地水域送给泰羽，对于他们而言，也算不上什么大的损失。 
    侯费立即将他那闪亮竞的眼睛投向三眼老妖，三眼老妖当即挤出笑容道：“在赤血洞府东边，我碧水府麾下的那两个洞府也尽皆归你了。” 
    如此一来秦羽他们，一下子得到了六大洞府，加上本身，便有七大洞府的水域。反超九煞殿麾下五大洞府。 
    侯费皱眉道：“恩，好歹我们也是海底第三大势力了。”听到这话，狄阳四兄弟脸色愈加苦，侯费继续道，“不过我们那还叫‘赤血洞府’？赤血洞府，可是当初查洪起地名字，要改，要完全改。” 
    秦羽也点头。 
    的确是要改名宇了，人家九煞殿、青龙宫、碧水府，自己难道用‘赤血洞府’？ 
    青龙当即朗声大笑建议道：“哈哈，我看呐，不但名宇要改，而且原来洞府内部建筑都要大修大建一番，规模至少增加个十倍。有了七大洞府，至少有个匹配点的府地嘛。” 
    “澜叔，你帮忙起个名字。” 
    秦羽想了许久也没有确定好起什么名字好，澜叔听了看了泰羽一眼，便道：“小羽，你与星辰有缘，便起名为‘星辰阁’吧，至于建筑并不要太过奢华占地面积多广，精致小巧便可。” 
    “好，就起名为‘星辰阁’。” 
    秦羽心中确定了下来，实际上泰羽也不想将宫殿起的多奢华多大，秦羽并不喜欢太过铺张。 
    “星辰阁，名字一般般。”侯费眨巴两下嘴巴，“如果叫‘侯爷府’，这才有气势，本侯爷的府邸，侯爷府，嘎嘎，不错，不错……” 
    “啪。” 
    澜叔在侯费头上敲了一记，侯费立即不敢说话了。 
    “青龙宫主，帮忙通知一下，三年之后便算是我星辰阁正式‘开阁’之日。”秦羽对着青龙打着招呼道。 
    青龙宫主点头笑道：“秦羽兄弟放心，我定帮你通知到。” 
    “走，此处距离那赤血洞府之地比较远。我带你们回去。”澜叔一抓秦羽和侯费二人手臂，随后三人便直接凭空消失。 
    “瞬移？” 
    在场地人感到心脏都震了震，传说中只有仙人才能施展地瞬移，而且还是带着两个人瞬移，这是何等的实力？ 
    “青龙，带两个人瞬移，这什么实力？”三眼老妖看向青龙。 
    青龙暗呼一口气，平静了心情然后道：“不知道，据我所知，四劫散仙才可以瞬移，这前辈能够带两个人瞬移，这实力……我也要询问族内前辈才能确定。对了，还要通知蓬莱仙域和紫焰魔狱有关于星辰阁地事情。” 
    三眼老妖也点头。 
    秦羽和侯费实力本来就不错，再加上那神秘地澜叔，海外修真界五大势力，实际上从今天起，就要变成海外修真界六大势力了。           
    第七集 八方来朝 第十一章 空间塌陷 
     更新时间:2007-8-13 0:16:00 本章字数:4591   
    潜龙大陆内多为凡人，在潜龙大陆南方为无边海域，其上多有一些仙岛，而在潜龙大陆南方亿万里之遥，有数百座岛屿相近而形成的一区域――蓬莱仙域，此为海外修仙者的核心区域。 
    蓬莱仙域，宗派林立，数百座岛屿面积都是极为广阔，每座岛屿之上大多有凡人数以百万计，每一岛屿的修仙者大多过千人，蓬莱仙域的修仙者也数以十万计。 
    然，蓬莱仙域宗派极多，却以‘清虚观’为首。 
    这清虚观弟子不多，在蓬莱仙域的宗派之中只能算是中等，然而清虚观有一大长老‘言绪真人’，已然达到空冥后期境界，离那渡劫期也只有一步之遥，此人正是蓬莱仙域的抗鼎人物。 
    蓬莱仙域、清虚岛上。 
    这清虚岛上布置有数十聚灵阵，岛上灵气之浓郁，超平常海域数十倍。愈是清虚岛中心，这灵气愈是浓厚，甚至于让人看到‘雾气’阵阵，一个个修仙者也是或御剑、或御空、或腾云、或遁光。 
    在一古朴楼阁中，有一脸蛋红润，犹如婴儿一般的银发老者，在这银发老者身旁坐的是清虚观的观主，人称‘言阑真人’。而那银发老者正是清虚观的大长老‘言绪真人’。 
    “师兄，紫阳门的‘百露茶’可是独有啊，夭之暗夜佣兵团他们也唯有经常给师兄送来，我也是享师兄的福，才能经常尝到这百露茶啊。”言阑真人很是享受地品了一小口。 
    言绪真人却是淡然一笑：“那紫阳门野心大的很，处处想争第一，我们清虚观虽然没有野心，可是有实力，他们如此讨好。也不足为奇了。” 
    言绪真人在蓬莱仙域实力最强，正是蓬莱仙域的第一号人物。 
    “师兄，紫阳门在这蓬莱仙域弟子数万。我们不过数千。实际上若不是当初开山祖师有训，我清虚观弟子早就超过他们多多了。即使我们弟子少，但是无论是这里，还是腾龙大陆那边，我清虚观高手实力都是超过他们的。”言阑真人说到这，却是有些傲气。 
    “师弟。我清虚观修炼功法，很重视心境，需要心境宁静淡泊，如此方能有大成就。如果我们多招收笛子，多拉人结派。反而让我清虚观一片乌烟瘴气，弟子反而不会有大成就。”言绪真人笑道。 
    言阑真人也点头。 
    “如果当初不是嫌弃那腾龙大陆上，修真者彼此争夺天才地宝，而门派高手一个比一个多。比这里乱的多。我又岂会不去腾龙大陆。反而留在这？” 
    言绪真人说到这也是叹了一口气。 
    忽然，言绪真人手一翻出了一传讯令，灵识一扫。言绪真人便笑道：“师弟啊，没想到青龙宫那青龙会给我传递消息。” 
    “青龙？那个也没回龙族的青龙？”言阑真人笑道。 
    言绪真人点头道：“回龙族干什么？在龙族。他只是晚辈，还不如在这里逍遥自在。咦，星辰阁……”言绪真人忽然不说话了，专心和青龙彼此通过传讯令谈论了起来。 
    片刻[夭之暗夜佣兵团]―― 
    言绪真人面色有些严肃地收起了传讯令，眉头皱成了‘川’字，显然正在思考。 
    “师兄，到底什么事情值得师兄你如此深思，难道第八把玉剑出现了，或者说第九把玉剑出现了？”言阑真人笑着说道，值得海外修真界五大势力关注的也就九剑仙府了。 
    言绪真人点头道：“对，第八把玉剑出现了。” 
    “哦，在哪里？”言阑真人眼睛一亮，“师兄，想那紫焰魔域都得到了两把玉剑，青龙宫也得到了两把，我们蓬莱仙域却只有一把……这第八把和第九把也总该有一把归我们吧。” 
    言绪真人摇头道：“别想了，这第八把已经是有主之物，而且主人来头还很大。如今海外修真界地五大势力，该改成‘六大势力’了。” 
    “六大？海底修妖者中，除了青龙宫、碧水府、九煞殿难道又多出了一个？”言阑真人一下子便判定，这第六个势力肯定是海底修妖者出现的。 
    因为修仙者和修魔者都是完全聚集的。一蓬莱仙域，一紫焰魔域，绝对不会再出现一个。言绪真人点头道：“对，名为‘星辰阁’。” 
    “星辰阁？阁主是谁？”言阑真人当即问道，言绪真人为人淡泊名利，可是言阑真人身为清虚观观主，许多事情还是必须要知道地。 
    “名为秦羽。不过这个秦羽来头可不小，他的兄弟是一个神兽，而且是一极为厉害的神兽。他的叔叔，也就是那神兽的师尊，是一个散仙！”说到这，言绪真人语气也有些沉重。 
    言阑真人也心中一震。 
    “散仙？”言阑真人心中急速思考片刻，“散仙怎么跑到暴乱星海北边来了，这里也值得他们来？” 
    “师兄，那青龙有没有说，那散仙是什么实力？”言阑真人当即问道，这清虚观虽然在‘蓬莱仙域’[夭之暗夜佣兵团]这边高手不多，可是在腾龙大陆那边高手却是如云。 
    如果是一劫到三劫的散仙，凭借师门地名声，还能够应付。 
    “至少是六劫散仙，主要青龙无法准确判定，这还是最保守的判断。”言绪真人说出‘六劫散仙’，都感到心情有点压抑。 
    “六劫散仙？” 
    言阑真人脸色都是大变。 
    言阑真人明白，六劫散仙那代表什么，那种人物即使在腾龙大陆也是呼风唤雨的，就是清虚观数以百万年的底蕴，也是不想得罪如此高手的。 
    更何况，六劫散仙只是猜测，最保守估计，真正的实力还无法判断呢。 
    “这事情必须回腾龙大陆宗门。师兄，一般超越四劫散仙，逗留在腾龙大陆的可就不多了。如此高手必须谨慎对待，万勿得罪。”言阑真人连忙说道。 
    言绪真人一笑道：“放心，师弟，我岂能不知道如此高手的含义？三年后便是星辰阁正式开阁地日子，我必须将这消息传递给蓬莱仙域其他宗门，我们蓬莱仙域必须要带重礼去啊。” 
    “对。重礼！” 
    吕雨真人点头道，而后又嘱托道，“师兄，暂时就不要告诉其他门派，那星辰阁背后至少是六劫散仙这事情暂时别告诉其他宗派的认。就告诉他们是个散仙。其他就不说了。” 
    即使清虚观如此重视淡泊宁静的-门派，在面对一个至少六劫散仙第茶几高于，他们也动了点心机。 
    言绪真人点了点头。 
    …… 
    蓬莱仙域，清虚观为首。紫阳门、蓝央门并辅。随后还有十二宗，以及大量地小门派等等。 
    而紫焰魔狱，也在距离潜龙大陆亿万里之遥的深海之种。有一百多岛屿靠近构成，而这紫焰魔狱真正地扛鼎人物却是一个无门无派的高手。人称‘紫发狱王’依达，实力极为的强悍，己然达到了空冥后期。 
    狱王岛，依达地所在，这岛上人极少，只有数百人。相比于其他岛上数百万的凡人。数千的修魔者。明显规模小了很多。 
    狱王岛中央的一座孤峰，这山峰一侧完全垂直，犹如剑锋一般。 
    在孤峰顶端，一英俊的男子闭眼盘膝静静坐着，孤峰顶端远处有两个侍者恭敬地在旁候着。这男子一头紫色长发，长发己然飘落到地上，却怪异地不沾丝毫灰尘，此人正是‘紫发狱王’依达。 
    依达幕地睁开双眸，双眸中几乎不可见的紫光一闪而逝，一传讯令便出现在了依达手中。 
    依达当即开始和青龙仔细交流了起来，片刻，依达收起了传讯令，面无表情地对身后道：“传令下去，让炎魔门门主和阴月宫宫主都到我这来，我有要事和他们谈。” 
    “是。” 
    身后两侍者躬身道，随后立即消失在山峰上。 
    “至少达到六劫的散仙。”依达咬了咬嘴唇。滴滴血珠在嘴唇上渗出，依达却舌头一伸，将血珠又完全舔舐干净，而后再次闭眼盘膝静坐，仿佛什么事情都没有发生过一样。 
    …… 
    秦羽和候费看了一眼前方。 
    前方正是赤血洞府所在，秦羽和候费都感到一阵心悸，老天，从黑石海岛到赤血洞府，那可是八千万里之遥，如此远的距离，竟然一霎那他们就回来了。 
    “瞬移。传说中仙人才能够使用地瞬移[夭之暗夜佣兵团]。” 
    秦羽还记得那世修真书籍中所记载地，可是澜叔也委实太变态了些。带着两个人，便直接展开瞬移到了这。这份功力，至少现在的秦羽还根本无法想象。“两个小子傻傻干什么，还不回去？”澜叔笑着说道。 
    候费立即从震惊中清醒过来，当即道“师尊啊，我可从来没有感受过瞬移呢，太爽了，你知道我从这跟着大哥到了黑石海岛那边，花费了多长时间么？一年啊，现在一霎那就回来了。师尊，你还有什么神通没有展示啊，让我感觉一下啊。” 
    候费双眼发亮。 
    “你师尊的神通可多着呢，就怕你没胆尝试。”澜叔抚须笑道。 
    侯费慢不在乎道：“没胆，师尊，难道你不知道你的徒弟我是多么的厉害，我还有不敢做的事情，说，有什么神通尽管使出来，让我感受一下吧。” 
    “好，那我就让你感受一下……我的御风术。”澜叔对着候费笑着说道。 
    秦羽也是眼睛一亮，当即在一旁仔细着着。认识澜叔到现在，秦羽也没有见过澜叔出过几次手。这样的高手出手，平常可是想看都看不到的。 
    “来，尽管来，让本候爷感觉一下，什么御风术。”候费兴奋地双眼红光直闪。 
    “准备好了。”澜叔提醒道，同时澜叔在周围布置了一个数百米范围的禁制，他可不想让别人看到他的一些手段。 
    候费双手紧握，全身力量隐隐，他此刻完全准备好了。 
    只见澜叔双手一动。 
    “好快！“秦羽心中巨震，刚才一霎那，他便感觉澜叔好像结出了数百手印，又好像结出了数千手印，可是因为速度太快，秦羽也根本无法判断澜叔到底结出了多少手印。 
    澜叔一笑，而后淡然一指候费[夭之暗夜佣兵团]：“旋！” 
    只见一股青色的旋风瞬间包裹了候费，那青色旋风差不多有五六米高。直径也不大，刚好将候费包裹住。范围并不是很大。甚至于在旁边不远处的秦羽不受一点影响。 
    旋转。极速旋转。 
    旋风，成青色，旋转速度达到骇人地步，同时候费也极速旋转了起来，同时侯费也嘎嘎怪叫了起来。 
    旋风的外围，因为旋风极速旋转，周围空间竟然无法承受那股压力，随后竟然塌陷了下来，一霎那，秦羽清晰地看到了空间塌陷，塌陷的范围比旋风略微大些。 
    “不好。”[夭之暗夜佣兵团]秦羽脸色一变。 
    空间裂缝，秦羽可是听说过的。一旦跌入空间裂缝，散仙估计都活不了，秦羽不禁担心起候费了。 
    然而此刻的澜叔依旧一脸淡然笑容，丝毫不担心，这也让秦羽稍微平静了些，候费此刻被旋风卷着，不断极速旋转。如此速度，一般人身体早就被旋散掉了。 
    那青色旋风在空间塌陷范围内，竟然丝毫不受空间塌陷区域的强大吞噬能力。秦羽清晰看到空间塌陷范围内，那混乱的通道能量流窜，每一道能量之强，都让秦羽心惊胆颤，可是那世能量刚碰触那旋风就直接消失了，丝毫伤不道候费丝毫。 
    “定。” 
    澜叔又是一指，只见那青色旋风速度渐渐慢了下来，那空间塌陷裂缝也自动地恢复了。海底水流又布满了那一处，仿佛从来没有过空间塌陷一般。 
    青色旋风也消散了，候费犹如委顿一样倒下，双眼发花，嘴里喃喃道：“好……晕……”           
    第七集 八方来朝 第十二章 腾龙大陆 
     更新时间:2007-8-13 9:13:00 本章字数:4666   
    秦羽此刻暗松了一口气，不过看到侯费如此模样，也不禁笑了起来。 
    “费费，你不是很有胆气么，师尊刚才不过才展示一种神通而已，你是否想尝尝其他神通呢？刚才只是开胃菜，下面绝对是更加厉害。”澜叔一本正经地说道，可是他眼中却尽是笑意。 
    原本头脑发晕，四肢发软的侯费顿时站好，猛地甩了甩脑袋，看着澜叔道：“师尊，弟子已经知道了师尊的莫大神通，弟子心中是钦佩不已，师尊神通委实太过了得，就请饶过弟子吧。” 
    侯费那双火眼可怜巴巴看着澜叔。 
    “好了。”澜叔笑道，“此事暂且就算了。你给我好好修炼，这等本事以后你自然也可以施展出来。” 
    秦羽此刻心中却依旧在回忆着刚才那一幕，澜叔施展那御风之术，旋风那恐怖的威力不影响十数米之外的自己，这等控制能量手段的确是了得。 
    而且那旋风威力大到撕裂空间，如此威力，内部的侯费身体却一点伤没有，。 
    还有，空间塌陷后，那旋涡包裹着侯费，可是完全进入了空间裂缝，但是却一点事都没有，最后又安全出来。这等神通可是远超那所谓的撕裂空间。 
    “小羽，发什么呆呢？你们先回洞府吧。”澜叔笑着解开了周围的禁制。 
    秦羽当即道：“澜叔，随我到赤血洞府歇息一番吧，我心中还有许多不解的事情要询问。”侯费也忙道：“对啊，师尊，你还没有到赤血洞府逛过呢，弟子引路让你参观。” 
    澜叔拗不过秦羽和侯费，只得道：“好吧，就先去歇息。” 
    随后三人便直接回了赤血洞府，秦羽和侯费一回赤血洞府，整个赤血洞府便沸腾了起来。当初秦羽被九煞殿的三位殿下带走，这些护法可一个个心中担心秦羽是否会被杀死。 
    黑羽见到秦羽和侯费归来，更是兴奋的很。这一年来，黑羽一直担心秦羽，恨不得自己马上就是九煞殿。但是因为秦羽的严令，他职能坐镇赤血洞府。 
    此次归来，赤血洞府上下是大摆筵席，热烈庆祝，秦羽、侯费、黑羽三兄弟也是喝了一天一夜。澜叔却是在自己的住处，没有出来和众人喧闹。 
    数日过后。赤血洞府又恢复了往日的宁静。 
    赤血洞府北区一阁楼大厅内，秦羽和澜叔一边品茶一边谈话。 
    “澜叔，上次那青龙说什么龙族。我也听说什么暴乱星海，你能不能给我讲解一番，我真的很疑惑。”秦羽放下茶杯，看着澜叔等着澜叔给自己回答。 
    澜叔一听秦羽所问便笑了笑。 
    “我就知道你肯定要问这事情，好吧，我就仔细给你讲讲。”澜叔也放下来茶杯，稍微整理了一下思路，然后缓缓道，“小羽。你可知道这海域到底多大？” 
    秦羽眉头一皱，然后道“潜龙大陆南方水域几近无边，在亿万里之遥，有蓬莱仙域和紫焰魔域。” 
    “那更南边呢？”澜叔继续问道。 
    秦羽一怔，而后摇头表示不知道。 
    实际上，秦羽对于蓬莱仙域和紫焰魔域，也是听人讲述，他也从未去过。至于到底有多远，谁也不知道。所谓的亿万里之遥，不过是虚数。但是秦羽知道，肯定在一亿里之外。 
    澜叔点头道：“潜龙大陆，以及潜龙大陆南部数亿里范围。属于凡人和修真者并存地一个世界。然后在往南，朝海洋极远之处闯荡，便会遇到‘暴乱星海’。” 
    “暴乱星海？”秦羽眼睛一亮。 
    澜叔点头道：“对，暴乱星海，暴乱星海和普通的海域不同，暴乱星海和普通海域只见有看不见的禁制，这禁制不是狭义上的禁制。而是一种规则。天地规则！” 
    “天地规则？”秦羽一怔。 
    澜叔点头道：“对，如果一个修真者。从潜龙大陆朝南飞行，飞过数亿里海域，到达暴乱星海边缘，他就会发现那里海浪滔天，天地灵气更是狂暴非常。” 
    “暴乱星海范围极为的广阔，据我所知，要穿梭暴乱星海，以你的速度，也要百年时间。”澜叔笑道。 
    秦羽却是骇然。 
    自己的速度，秦羽一天能够达到百万里，一年能够达到三亿里之遥，澜叔说百年，那不是说暴乱星海横穿长度以百亿里之遥？ 
    “如此大星球确实罕见的很。”澜叔感叹道。 
    秦羽一怔。 
    “澜叔，你刚才说什么？”秦羽连忙问道，一般的修真者可能不知道星球的概念，但是秦羽从雷山居中却得知了，宇宙中星球无数，自己所在正是一个罕见的大到极致的超大星球。 
    澜叔笑道：“继续刚才的话，虽然你花费百年，可以穿梭如此长距离。但是你一旦进入暴乱星海，我估计你一天之内，小命就会没了。” 
    “为什么？” 
    秦羽惊诧道。 
    “因为暴乱星海十分危险，危险地可怕。即使渡劫期高手，也不敢随意穿梭，只有大成期高手，一些厉害的散仙，才敢肆意穿越暴乱星海。”澜叔肯定道。 
    在秦羽看来，海域再大，只要给自己足够时间肯定能够穿越。 
    毕竟秦羽看来，一般的海啸飓风，对于秦羽这等修真者而言，根本没有多大威胁。然而听澜叔的话，这暴乱星海根本不是一般的海域那么简单。 
    澜叔笑道：“暂且不谈这暴乱星海内部有什么，你现在也不需要知道，如果穿越了暴乱星海，便会出现一宁静的海域。和我们这里所处的海域很象。” 
    秦羽仔细聆听着。 
    “那海域范围也比我们这海域大上不少，穿梭了那片海域，便发现一巨大的陆地。比潜龙大陆大上千百倍的陆地，那陆地名为‘腾龙大陆’。澜叔说了如此之久，终于说到了腾龙大陆。 
    秦羽眼睛一亮。 
    原来，腾龙大陆和潜龙大陆，中央隔着两块宁静地海域，以及危险非常的暴乱星海。距离实在太遥远了。 
    “潜龙大路是凡人地大陆，凡人管理一切，而这腾龙大陆相反，那里是修真者的大陆，那里的修真者数量之多。却是以亿为单位。”澜叔赞叹道。 
    秦羽也不算惊讶。 
    毕竟这海外修真界，单说海底修妖者便有好几百万，加上修仙者修妖者。即使没有一千万的修真者。也要有七八百万。 
    那腾龙大陆显然是修真者的核心，那里修真者更加多也是正常的。 
    澜叔喝了一口茶，道：“潜龙大陆加上你所处的这片水域被称为‘暴乱星海之北’，腾龙大陆加上他北边地那片宁静海域，被称为‘暴乱星海之南’。中央便是暴乱星海。” 
    秦羽点头，如今他对于大概的情况差不多都了解了。 
    “对了，澜叔，按照你所说，这里距离那腾龙大陆极为遥远。那青龙等一些高手，怎么和腾龙大陆取得联系？”秦羽疑惑问道。 
    澜叔道：“在南部，还在蓬莱仙域和紫焰魔狱的南方，接近暴乱星海地地方，有一岛屿，岛屿之上有一古传送阵，这传送阵可以将修真者从这边直接传到腾龙大陆那边，无需穿越暴乱星海。” 
    “古传送阵？”秦羽微微沉思。 
    澜叔继续道：“这古传送阵存在的年代已经无法考究，不过这传送阵传送过程也很危险。只有达到空冥期的实力，才能安全地穿越过去，功力低于空冥期修仙者，穿越死亡地可能性很大。” 
    “空冥期。” 
    秦羽恍然，怪不得这边的海外修真界超过空冥期的高手那么少，按照秦羽的理解，即使修真者不多，可是常年累月累积下来，这边渡劫期高手也应当有吧。 
    可是现在，空冥前期地神兽青龙。就号称海外修真界第一高手了。原来是一些顶级高手大多都通过传送阵去了腾龙大陆那边了。怪不得如此。 
    “小羽。” 
    澜叔脸色忽然严肃了起来，秦羽当即仔细听。 
    “你记住一点。千万不要因为好奇，进入暴乱星海，除非什么时候你地实力起码和渡劫期修仙者一比。”澜叔十分清楚暴乱星海的可怖之处，自然要提醒。 
    秦羽点头，但是疑惑道：“澜叔，这暴乱星海到底什么地方危险？” 
    澜叔笑道：“我就和你说了，小羽，若论高手多少，危险程度等等。暴乱星海之北，危险度是一级，那暴乱星海之南，腾龙大陆那边就是三级，而暴乱星海则是十级！” 
    一、三、十。 
    很清楚地让秦羽知道了暴乱星海的危险度。 
    “暴乱星海为什么危险呢？”秦羽实在好奇，这暴乱星海凭什么如此危险。 
    澜叔终于回答了秦羽。 
    “暴乱星海，虽然有飓风涛浪，但是对于修真者也算不得危险。真正危险地，是来自于两处，一时暴乱星海海底之中无数的恐怖凶兽！”澜叔面色很严肃。 
    “凶兽？”秦羽一怔。 
    澜叔点头道：“对，凶兽！小羽，这凶兽和妖兽不同，妖兽幻化人形，开启灵智，和人类区别不大。可是凶兽相反，他们灵智极低，根本不化人形，残暴嗜杀恐怖，一般的凶兽都赶上紫煞蛟龙，厉害的凶兽甚至于比拟神兽威力。” 
    秦羽心中惊骇。 
    残暴嗜杀，而且一般凶兽都堪比紫煞蛟龙，厉害的堪比神兽。 
    这凶兽不是就为杀而存在的么？ 
    “天地规则玄奥，千奇百怪，无所不有。这暴乱星海一大危险正是这凶兽，一般修真者要穿梭这暴乱星海，都会遭受到这些凶兽的攻击。”澜叔感叹道。 
    秦羽当即问道：“澜叔，你不是说有两大危险么，第二危险是什么？” 
    澜叔喝了一口茶，笑道：“无论是暴乱星海之北，还是暴乱星海之南，修真界历史都是以远超百万年，这么多年，当然有大量的高手曾经渡劫，渡劫失败的有的魂飞魄散，也有修散仙的。按腾龙大陆上虽然有散仙，然而绝大部分散仙都是在暴乱星海中！” 
    “啊！” 
    秦羽大吃一惊。 
    “暴乱星海虽然危险的很，可是那些凶兽的内丹也是散仙中的宝贝，忘记说了，凶兽和妖兽不同，他们是修炼内丹，即使度过大成期，依旧是修炼内丹。”澜叔解释道。 
    秦羽原本以为凶兽是狂性大发的妖兽，如今看来，根本是两个种类。 
    妖兽修金丹，修元婴，有灵智，和人类相近。可是凶兽灵智低下，残暴嗜杀，只是修内丹。又无法化cr形。 
    “一般低于四劫的散仙，会逗留在腾龙大陆，因为一些度过九九重劫的凶兽，实力之强堪比天仙。而四劫散仙以及更加厉害的散仙，大多进入暴乱星海。因为四劫散仙便堪比天仙了。” 
    澜叔眼中也有了神光，“暴乱星海范围，比暴乱星海南北两处都要大的多，天才地宝也不知道多多少，凶兽更是一些厉害散仙眼中绝顶的药材。有些散仙脾气怪异，如果惹到他们，别说渡劫期，就是大乘期修仙者，估计都要丢了小命。” 
    秦羽心中明白。 
    四劫散仙就堪比天仙，大乘期修仙者可是赶不上天仙地，更何况那暴乱星海中，四劫散仙估计属于垫底的，还有一些隐藏在暴乱星海深处地超级高手，谁知道是六劫散仙，还是八劫散仙。这些可都是毁天灭地的怪物级人物。 
    比之那些凶兽，那些脾气捉摸不定的散仙们，才是最危险的！ 
    不过对于现在的秦羽而言，无论是那些绝世凶兽，还是隐藏在暴乱星海深处的恐怖散仙，都是无法敌对的存在。 
    “澜叔，问你个问题？”秦羽看向澜叔，他忽然很想知道，澜叔到底是几劫散仙。 
    （呼，以暴乱星海为界，大家想必对背景有所了解了吧，呵呵……汗，月票又跌倒第五了，番茄开三座水晶楼，为大家加精，大家帮忙砸月票啊，没有月票，就弄几张推荐票吧，呵呵~~~）           
    第七集 八方来朝 第十三章 周天星辰大阵 
     更新时间:2007-8-14 0:21:00 本章字数:4484   
    “哦。”澜叔喝了一口茶，而后笑道，“要问什么就问吧。” 
    秦羽总是感觉澜叔那目光似乎能够看透人的内心，自己想要问什么，想要干什么，澜叔都仿佛都知道，秦羽甚至于怀疑澜叔拥有看透人心思的神通。 
    摒弃了脑中胡思乱想，秦羽笑道：“澜叔，在问这具问题之前，我先问你，你说散仙十二劫，还有四劫散仙等同于天仙，这天仙和散仙的实力能不能详细说明呢？” 
    澜叔点了点头：“小羽，这散仙十二劫，每一劫都代表了不同的实力，而天仙共分九级，四劫散仙等同于一级天仙，七劫散仙便是四级天仙，十二劫仙便等同于九级散仙。” 
    秦羽心中了然，但是又继续问道：“那一劫散仙，二劫散仙，三劫散仙实力又如何呢？” 
    四劫散仙等同于一级天仙，这前三劫到底什么实力？ 
    澜叔摇头道：“这很难说，很难确定，因为凡是达到洞虚境界一旦肉体被毁掉，皆可心修散仙，小羽，我问你，洞虚境界抛弃肉体的修炼者，空冥期失去肉体的然后修的散仙，还有渡劫失败修的散仙，实力一样么？” 
    “当然不一样。” 
    秦羽理所当然回答，这根本不需要问，一个洞虚境界的，比如狄龙这样的，被毁掉肉体，照样可以修散仙，可是和一个渡劫期高手修散仙可以比么？ 
    “这就对了，一开始地散仙实力都是参差不齐的，一劫散仙的实力也不确定，二劫散仙，大概相当于渡劫后期的实力，也不是完全确定，很难说，三劫散仙，一般是大成期修真者的实力。”澜叔给了一个模糊的答案。 
    秦羽对这个答案很信服。 
    渡劫期修真者转修散仙，当然比洞虚期转修的散仙，一开始要强，只胡随着时间推移，越到后面，彼此差距也就越小，实际上到了四劫散仙之上，便和一开始什么境界里修散仙没有什么关系了。 
    “不过，洞虚境界转修散仙，一般第一次天劫，都无法度过，功力越高，渡劫地成功可能就越大。不过每天个渡劫者，这天劫威力也是不相同的。大概算来，还是功力高者，成功概率大些。”澜叔很确定地说道。 
    虽然天劫考验渡劫者。 
    但是功力强的，总不会比功力弱的，更加会死吧。秦羽一笑，：“澜叔，好了，我大概知道了散仙、天仙地事情。那我想问你，澜叔你是什么境界的散仙呢？”说完，秦羽一脸期待地看着澜叔。澜叔神秘之极。 
    青龙和三眼老祖，在他手下犹如蚂蚁一般，如此实力，秦羽认定只有散仙才能够达到，而且澜叔轻而易举带着他和侯费直接瞬移回到了赤血洞府。 
    澜叔到底是什么级别的散仙？ 
    六劫？八劫？十劫？亦或是传说中进上一步即可成为金仙的十二劫散仙？ 
    “你问我什么级别地散仙？”澜叔微微有些惊愕地看着秦羽。 
    秦羽很严肃地点头：“对。”而后秦羽又连忙道：“如果澜叔你不想说，我也不会勉强了，不过，我真的很好奇，很想知道澜叔你到底是什么境界地散仙？" 
    “哈哈……” 
    澜叔大笑了起来，“散仙，哈哈，散仙，小羽啊，难道你以为在凡人界，能够瞬移的，一定是散仙么？” 
    秦羽理所当然的道：“那是当然，许多修真书籍之中记载了，这瞬移是天仙才能拥有地神通，也就是说一般四劫散仙也能够拥有，而天仙不可能在凡人界存在。澜叔你又带着我和侯费瞬移，澜叔你不是散仙你是什么？” 
    秦羽看来，澜叔是散仙，这是毫无疑问的。 
    问题是澜叔是几劫散仙？ 
    澜叔微笑着摇头道：“小羽，我告诉你，在凡人界，并不是只有散仙才能够瞬移。” 
    秦羽不禁错愕，看到此刻澜叔表情，秦羽心中一动，当即追问道：“难道……澜叔你不是散仙？” 
    澜叔点了点头：“对，我并不是散仙，小羽啊，宇宙天地，天道难寻，千奇百怪什么没有？许多是你想都想不到的。瞬移，并不是散仙、天仙专有地！澜叔不是散仙。 
    这是澜叔亲口说的，秦羽看着此刻澜叔表情以及语气，秦羽明白，澜叔并没有撒谎。 
    “澜叔，你说这天地宇宙千奇百怪，可是许多修真书籍中不都说了，瞬移是天仙才有地神通么？怎么，你又说……”秦羽当即追问道，他无法相信那么多修真书籍讲述都是假的。 
    澜叔沉思了片刻，而后看着秦羽道：“小羽，大千世界虽然拥有许多秘密，但是无数的修真者，还有凡人，都生活在正常的世界，正常的规则内。你……也勉强将我当成一个散仙高手吧。” 
    秦羽一怔。 
    说到最后，澜叔也不解释自己由来，反而让自己将他当成一个散仙。 
    秦羽可以确定，澜叔不是散仙。 
    “澜叔，难道你是天仙？下凡的天仙？”秦羽又追问道。 
    澜叔摇头道：“你别追问了，暂时你还不应该知道，实际上，你将我当成一个实力不错的散仙就可以了？” 
    “好吧，那我就不问了，澜叔，立儿她什么时候到这游玩一番呢？很久没有见过她了。”秦羽笑着对澜叔说道，澜叔一笑道：“估计过段时间她会过来吧，你还是抓紧时间建造‘星辰阁’吧” 
    放下茶杯，澜叔站了起来，就这么直接走出了屋子。 
    看着澜叔那飘逸地背影，秦羽感觉似乎融入天地一般，秦羽也放下茶杯，心中暗叹：“澜叔，你到底是什么身份，又是什么实力，不是散仙，却又让我将你当成散仙？” 
    神秘。 
    对于澜叔的神秘，既然澜叔都不愿意告诉自己，秦羽又能怎么样。只能埋藏在心底，或许什么时候到了时候，澜叔会自然而然的告诉自己。 
    …… 
    建造星辰阁的事情，立即进入了日程。 
    星辰阁，是有澜叔亲自出马制订了个中建筑模样，各个方位。 
    按照澜叔解说，这星辰阁，按长传说中早已经失传的‘周天星辰大阵’所布局。以贴近自然为主，摒弃那些巨大古板的宫殿，而是亭台楼阁、雕梁画栋，材料也是珍珠玛瑙、玄铁精金等等。 
    ‘周天星辰大阵’之下，云雾萦绕，犹如仙境，月华，朝霞也在星辰阁中出现，端是让人惊叹不已。 
    整个星辰阁十步一楼，五步一阁，在云雾萦绕的星辰阁之中，那些阁楼亭台犹如在云雾之中，让秦羽、侯费以及那些护法们一个个惊叹不已。 
    建造星辰阁，动用修妖者数万人，至于先天妖兽，更是数以百万计，大多是为了开采一些紫铜玄铁精金等材料。最终耗时六月零三天，星辰阁终于得以大功告成。 
    …… 
    因为‘周天星辰大阵’，灵气之充足，达到一个骇人的地步。星辰阁内部灵气百倍于外界，及时是星辰阁周围，也是受到辐散，灵气也是十倍于一般地方。 
    顿时，在星辰阁周围，更是建造了面积比星辰阁还要大上十倍的各种建筑，犹如群星拱月，星辰阁立于最中央。那朝四面八方散发的灵气布满了周围的建筑。 
    星辰阁建成，至于星辰阁外围的那些给护卫们居住的建筑也建成了。那些建筑材料普通，自然建造容易快速。星辰阁建筑材料珍贵，各种灵草仙树也是栽于各处，自然花费时间多。 
    星辰阁外。 
    秦羽、侯费、黑羽、澜叔，以及一大群护法等人，还有大群的护卫，都羡慕的看着星辰阁，如此仙家福地，进去逛逛都是一种奢侈，在星辰阁内居住，只有护卫队长，护法，以及三位阁主。还有一些专门的侍女。 
    “哇！” 
    侯费睁大了火眼，看着眼前的星辰阁。 
    “哇！”“哇！” 
    侯费再次惊叹了起来，而后侯费看向一旁的澜叔，泪眼婆娑：“师尊啊，你待俺和大哥，这个差别太大了，太大了。太让俺伤心了，在内谷的时候，你让我随便找了个山洞猪，现在却给大哥弄出这么……好的福地。” 
    澜叔一拍侯费脑袋：“小猴子，找打。” 
    “这星辰阁是小羽的，难道不就是你的？”澜叔故意板着脸道。 
    侯费立即眉开眼笑，道：“嘿嘿，师尊，我说了玩地。不过这个‘周天星辰大阵’真是厉害啊，甚至于‘周天星辰大阵’一动，大阵外的人进不来，大阵内的人更是陷入幻境。不但有困人功效，还有幻境功效，还有聚集天地灵气星辰光华的功用。”秦羽心中也是满足不已。 
    他曾经见到‘九煞殿’的十二都门大阵就觉得很好了，然而跟自家的‘周天星辰大阵’一比，根本是小巫见大巫。自家的大阵，不展开攻击，便有聚集天地灵气日月光华功效。 
    一旦展开攻击，更是困人杀人的绝佳大阵。 
    而且这大阵更是澜叔亲自布置，秦羽相信，至少在这海外修真界，想要破这大阵，根本是痴人说梦。 
    自从青龙、三眼老妖、狄龙那日和秦羽澜叔分别，就立即给麾下的两大洞府下领，直接归秦羽的星辰阁掌管。那写洞府距离赤血洞府都不远。 
    在星辰阁建成前三月都已经来觐见秦羽。 
    原本九煞殿麾下最靠近秦羽的两大洞府是‘巨甲洞府’和‘扶风洞府’，然而当初狄箭三兄弟带秦羽去九煞殿的时候，在巨甲洞府因为狄青的死，狄箭和狄銮横扫巨甲洞府，大开杀戒。所以‘巨甲洞府’被毁掉。新建洞府为‘芒角洞府’。 
    九煞殿麾下‘芒角’‘扶风’两大洞府。 
    青龙宫麾下‘黑蛟’‘六日’两大洞府。 
    碧水府麾下‘橙翅’‘雪羽’两大洞府。 
    这六大洞府尽借归星辰阁管理，星辰阁的核心地盘就是过去赤血洞府的地盘，对外宣称，星辰阁麾下六大洞府，分别是―― 
    ‘芒角’‘扶风’‘黑蛟’‘六日’‘橙翅’‘雪羽’六大洞府。 
    自此，星辰阁地盘之大，势力之强，却是压过了那九煞殿一头，成为海底修妖这世界，仅次于青龙宫和碧水府的第三大势力。也是海外修真界六大势力之一。 
    同时，身份玉牌也早在半年前开始火速炼制。 
    身份玉牌共有‘星辰’‘星辰*芒角’‘星辰*扶风’‘星辰*黑蛟’‘星辰*六日’‘星辰*橙翅’‘星辰*雪羽’七种，经过麾下护卫们赶制，终于成功。 
    并且，星辰阁的出现，更是许多深藏在隐秘之地的高手开始自荐，想要成为星辰阁的护法。 
    秦羽怎么都不知道，原来高手这么多，更始直接下领，护法最低界限，攻击力最起码达到洞虚前期，如此一来，当初的护法也就滕毕留下。 
    星辰阁麾下护法，达到八名，滕毕护法竟然是功力最低者。 
    秦羽还是留了条路嶂拥然しǎ降职担当护卫大队长。 
    因为星辰阁如今势力极大，所以护卫人数也从过去的五千左右达到现在的三万。三万人马，一百名为小队，十小队为一大队，总共有三十名护卫大队长。 
    星辰阁面积和过去的赤血洞府一般大小，赤血洞府都能够居住下五千护卫以及那么多人。 
    自然，星辰阁内，八大护法、三十护卫大队长，三百护卫小队长，加上一些必备的侍女、护卫也都居住了进去。 
    如此，堪比青龙宫、碧水府、九煞殿的星辰阁，总算是名副其实。           
    第七集 八方来朝 第十四章 八方来贺 
     更新时间:2007-8-14 8:49:00 本章字数:4871   
    整个星辰阁都是按照周天星辰大阵布局。不但是天地灵气飘荡（看不到这两个字，当作“在内”处理吧），连日月星辰光华也是聚集在星辰阁，最耀眼处在星辰阁的最中央----日月大殿。 
    日月大殿，是众护法、众护卫大队长、护卫参见三位阁主的地方。 
    日月大殿并没有屋顶，仰头看便可以看到无数星辰高悬。而大殿之上，三位阁主身后。更是有日月光华闪耀。步入日月大殿，犹如进入异界一般，奇妙非常。 
    星辰阁建成也近乎两年了。两年来，星辰阁完全进入了正常的运转轨道。澜叔、立儿姑娘、紫焉等一群人也经常来星辰阁游玩，秦羽也乐得接待。 
    此刻，星辰阁，日月大殿内。 
    大殿之上，羽坐于正中央。侯费和黑羽坐于两旁，三人身后，便是‘周天星辰大阵’聚集的日月光华。日月光华冲天而起，却是让三位阁主平生一股威压。 
    八大护法、三十护卫大队长、三百护卫队长都依次站成左右两排于大殿之上。 
    秦羽总认为，这日月大殿。比之潜龙大陆的皇宫大殿，愈加奢侈同时也愈加气势宏大，星辰为天。日月为幕，灵气云雾阵阵，飘荡在大殿内，众位属下犹如仙人一般。 
    “拜见阁主，二阁主，三阁主。” 
    三百多人，都是恭敬地躬身喊道。声音响彻大殿。 
    说完，各位属下都是恭敬看着秦羽，等着秦羽下令。那八大护法和三十名护卫大队长，目光都炙热的很。因为今天是选择星辰阁总管的大日子。 
    星辰阁总管，大小事务一般由其管理。地位之高，仅次于三位阁主，力压八大护法。 
    按道理，早该选一人担当总管了，只是那侯费喜欢管理人，这一管也就是两年，秦羽也知道侯费的脾气，果然，过瘾了之后侯费也懒得管那些琐事了。 
    所以便要选总管了。 
    总管，能力要有。功力也不能低。毕竟是仅次于阁主的人物，所以候选人便定为八大护法以及三十名护卫大队长。 
    “阁主，上次阁主说要选总管，不知道阁主是否有答案了？” 
    只见八大护法左边那位站到中央躬身道，这位护法。正是如今星辰阁八大护法之首严蕊，变cr形后却是女子模样。功力之高，已然达到洞虚后期。 
    听到严蕊的话。其他护法以及三十名护卫大队长都目光炙热看向秦羽。 
    秦羽只是身披一件黑色长袍坐于正中央。实际上星辰典的属下曾经为秦羽准备了非常奢侈的穿着。不过秦羽却是喜欢师尊‘雷卫’当年练制了一些服装。 
    雷卫练制了长袍，虽然看起来很简单。实际上却是比星辰典属下贡献地奢侈衣服要舒服的多。金玉其内而已。 
    “严蕊护法，请勿焦急，此事我兄弟三人早有定论。现在让二阁主为你们揭下这个答案吧。”秦羽笑看着侯费，顿时场上三百多道目光都投向侯费。 
    侯费龇牙一笑：“这个星辰殿总管。自然是极为重要的。所以经过我们三兄弟精挑细选，。咳，现在由我来宣布这个人选。” 
    秦羽一笑。 
    这个侯费竟然还会吊人胃口。 
    八大护法、三十名护卫大队长都看着侯费。他们其中之一便可能是仅次于三位阁主的总管了。总管一般事情都可管。总管这等肥缺，好处可是多多。 
    “嘎嘎，这个总管就是……庄钟。” 
    侯费终于宣布了答案。 
    庄钟不禁激动了起来，当即走到中央。单膝跪下道：“谢三位阁主隆恩，属下定会管理好星辰殿事宜。绝对不会让三位阁主失望的。”庄钟说话中气十足，兴奋根本无法掩饰。 
    护卫大队长，虽然权利不小。可是如今直接越过八大护法，成为仅次于阁主的总管大人，庄钟如何不喜？ 
    这可不是一般的总管。这可是和青龙宫、碧水府、九煞殿一个层次的星辰阁总管。权利可大的多，如今的庄钟的确算是位高权重。 
    “好了，嶂幼芄艽蛹慈掌穑便直接开始担任这总管。”秦羽直接道，“半年之后，便是我星辰阁的开阁之日，到时候蓬莱仙域、紫焰魔域、青龙宫、碧水府、九煞殿的人都会来贺，所以……” 
    秦羽此话一出，下面的那些人一个个注意力完全投到了这方面。 
    星辰阁开阁，如此大事，也因为星辰阁地位之高，使得这事情将轰动整个海外修真界，到时候各方大势力都会来贺，这绝对是海外修真界高手的大集会。 
    “嶂樱你马上准备。星辰阁住处还有不少，你必须要让其他五方势力感受到我们星辰阁的气度，还有开阁之日的盛宴，也要提前准备，这就是你担当总管的第一个任务。” 
    秦羽盯着嶂铀档溃这嶂拥牟拍芮赜鸶本毫不怀疑。而且嶂痈着秦羽时间长，所以秦羽将总管给了嶂印 
    “是，属下定不会让阁主失望。” 
    嶂拥纳音铿锵有力，眼神锐利坚定。见到如此，秦羽脸上也有了满意的笑容。 
    “嘎嘎，嶂樱我可是会经常来察看的。如果我发现你做了一些过分的事情，那可就别怪我了。”侯费怪笑着说道，嶂游⑿ψ疟Ｖぃ丝毫不在意侯费的话。 
    侯费虽然过瘾了，让总管来管理星辰殿的事，可是谁知道他什么时候心痒了，又来查探一番呢？ 
    实际上，嶂诱飧鲎芄芑故且小心翼翼的。 
    “好了，没事各位可以退了。” 
    秦羽长袍一挥，直接离开了大殿。而一直闭眼养神的黑羽，眼睛陡然睁开，那眼神锐利的可怕。即使是洞虚后期的严蕊，看到黑羽的眼神，也感到黑羽眼神的可怕。 
    并不是因为黑羽眼神的锐利，而是因为黑羽眼神有种吞噬人心的感觉。 
    自从在‘周天星辰大阵’之中静静修炼，黑羽终于又再次提高一步，达到了元婴后期，达到了元婴后期的黑羽，就是侯费也承认，他没有把握赢的了黑羽。 
    如果说侯费代表狂暴，暴虐，那黑羽就是冰冷，黑暗。 
    黑羽身形一动，也消失在了大殿之上，达到了元婴后期的黑羽，速度之快竟然完全不下于秦羽。 
    秦羽和侯费都达到了元婴后期的顶峰，到了顶峰已经不是吸收公里可以突破的，如今他们只是静静等待。等待‘六九天劫’的到来。说不定什么时候他们就可以感悟到留九天劫何时到来。 
    XXX 
    出了大殿，秦羽沿着小桥流水，亭台楼阁，重重回廊，终于来到了一云雾中的楼阁，这正是立儿姑娘在这居住的地方。 
    紫嫣和小金正在楼阁旁边的湖水中戏耍。 
    “秦羽大哥，你来啦，肯定是找立儿姐姐的吧。立儿姐姐在那钓鱼呢。”紫嫣笑着说道。一旁的小金也对秦羽眨巴两下眼睛，然后又示意朝立儿姑娘看了看。 
    “你们这两个小丫头。” 
    秦羽一笑，便踏着这碧波直接到了湖心中央的亭台中。 
    星辰阁建成，根本不需要施展禁制，那周天星辰大阵自然辟水。星辰阁内，完全犹如一个新的空间。 
    立儿长发用发带略微束缚了起来，全身一身白色，仅仅腰部用一根白色带子勒紧，勾勒出那动人的曲线。秦羽就站在亭台内，看着坐于亭台边，专心钓鱼的立儿姑娘。 
    “秦羽，看什么呢？”立儿掉过头来，笑着说道。那笑容也是让秦羽眼睛一亮。 
    “看你钓鱼啊。”秦羽笑着也坐到了立儿的身旁。 
    秦羽总感觉，立儿仿佛将自己隔绝在世界之外，无论紫嫣还是其他人，立儿虽然也热情友好，但是那只是表面的，也就和自己在一起，才能消除那层隔膜。 
    “立儿，你从来没有和我说过你的父亲母亲，你能说说么？”秦羽笑着道。 
    立儿一怔，很罕见的沉思了片刻，而后点头道：“我父亲地位很高，总是和其他人彼此争夺地位势力。所以和我接触的时间并不多。”立儿眼中有着一抹哀伤。 
    秦羽心中一颤，顿时心潮澎湃了起来。 
    自己何尝不是这样？ 
    秦羽努力压制住震荡的心情，然后道：“看来你的父亲是位大人物。” 
    立儿点头道：“对，是大人物。我从小见到的许多人，都对我父亲那么恭敬，那么警卫，无人敢反抗他。但是还有其他的大人物，他们彼此争夺，甚至于厮杀。我厌倦了，便和澜叔离开了家，在外流浪。” 
    “或许你是女孩子，我是男孩子的缘故。我的遭遇和你很像，我父亲是潜龙大陆楚王朝的王爷，他一心想要报仇，并实现祖先数百年的期望。他专心教导大哥，二哥，对我这个文不成，武不就的三儿子却是不关注，不过我和你不同，我没有厌倦那些，我反而努力苦练，想要让自己为父亲做些有用的事情。” 
    秦羽怅然说到，事隔多年，如今想来，秦羽反而有着一种沧海桑田的感觉。 
    他依稀看到当年那个在酷暑寒冬中，不断背着负重奔跑，不断用手指插着沙石练铁沙掌的孩子…… 
    “女孩子，”立儿眼中闪过一丝坚韧，“不，我一开始也像你，想要帮助父亲，可是……后来发生了一件事情让我寒心了，让澜叔也寒心了。”立儿眼中有的尽是痛苦。 
    秦羽看着此刻的立儿，他不知道立儿到底有过什么际遇，但是他知道那件事情肯定很严重。 
    “咦，鱼上钩了。” 
    立儿忽然眼睛一亮，鱼竿收起，一条有五六斤的大鱼就被钓到了。 
    刚才还沉浸在回忆伤痛的立儿，此刻却因为钓掉鱼，反而兴奋的满脸笑容。似乎根本忘记了刚才的事情一般。 
    “秦羽，你的棋艺有增加么？要下围棋还是象棋。下象棋我让你车马炮各一个，下围棋我让你四子。”立儿揶揄看着秦羽，手中一挥，两棋盘就出现了。 
    “呃，象棋，围棋？这个，这个……” 
    刚才还挥洒自如的秦羽，此刻却是紧张了起来。 
    跟立儿下棋，那是被屠杀啊，下象棋让车马炮各一，下围棋让四子，然而即使如此，自己还是有败无胜，而且还是惨败，不是自己实力差，而是立儿强的离谱。 
    秦羽敢保证，即使自己的父亲秦德，以及军师徐元，即使立儿下围棋让二人四子，估计都赢不了。 
    XXX 
    苍茫大海之上，忽然朵朵祥云飘来。云朵上有着数十位修仙者，领头者正是蓬莱仙域、紫焰魔域各处距离星辰阁都是极远，就是飞行也需要近乎一年的时间。自然众人也要提前赶来，这也是为何秦羽当初说三年后开阁的原因。 
    言绪真人为首，两旁，一是一头火红色长发的年轻人，另外一人则是白发飘飘的英俊青年。 
    “言绪真人，那星辰阁不过一海底修妖者势利，虽然说背后有散仙撑腰，不过……让我等去他的府邸，真是……”火红色长发青年有着一丝不屑。 
    修仙者大多对于修妖者的府邸很不屑，认为品位低级。 
    “火（不认识）真人，修妖者在建筑上本来品位就低。只会弄什么宫殿，哪能比得上我仙家福地。但是修妖者实力强悍却是无庸质疑，建筑是是外表，实力强才最重要。”那白发青年说道。 
    火红色长发青年皱眉道：“笛风真人。我只是说修妖者建筑差，没有说他实力差。让我住在那种地方，我还真的很不舒服。” 
    “火闻（跟那个字有点象）真人，笛风真人，你们可没见过星辰阁，就无需随意评论了。”言绪真人淡然道。 
    不过言绪真人虽然如此说。实际上连他自己都瞧不起修妖者的住处。 
    对于修仙者和修魔者而言，也就在练器练丹以及建造府邸等技巧性工作上，完全有权利瞧不起修妖者。一个个修仙者都谈论了起来，谈论修妖者住处有多么差。 
    “星辰阁到了。”言绪真人忽然说道。 
    顿时众位修仙者都不说了。这火闻真人和笛风真人虽然外表是青年，然而实际年龄比言绪真人都差不了多少。二人更是紫阳门、蓝央门的大长老。 
    言绪真人、火闻真人、笛风真人算是蓬莱仙域的实际掌权者。 
    只见数十位修仙者朝海中飞去。所过之水，海水辟易，靠不得他们身体丝毫，自动出现一通道，这数十位修仙者便如此直接朝星辰阁所在极速飞去。           
    第七集 八方来朝 第十五章 六大巨头 
     更新时间:2007-8-15 9:05:00 本章字数:4585   
    言绪真人、火闻真人、笛风真人三人为首，带领数十位修仙者直接朝海底俯冲而去，所过之处自然被众位修仙者的真元力辟开一条通道，仅仅一会儿，众位修仙者就已经到了海底，进入了原本赤血领，今星辰领的范围。 
    言绪真人淡然道：“各位，此处乃是星辰领、是星辰阁的地盘．望各位守些规矩，别惹恼了星辰阁、那可不好了。” 
    “真人放心，我等自当谨记。”这群修仙者大多是应道。 
    火闻真人则是四处环顿了一眼，一笑道：“笛风真人，你看我说的不错吧。这星辰领也有修妖者数十万，然而建筑却粗俗的很，难道他们就不懂得阵法？” 
    清虚观在蓬莱仙域的地位不可动摇。而仅次于清虚观的便是紫阳门、蓝央门两大门派，因为言绪真人功力极高，清虚观地位自然无可撼动、蓝央门和紫阳门的两位大长老却是彼此水火不容。 
    笛风真人淡然笑道：“哼，你也知道这里有修妖者数十万．我蓬莱仙域，最多的门派弟子不过数万，总体加起来才过百万，海底修妖者，如今的四大势力，任何一个，和我们差距都不大，青龙宫和碧水府甚至于压我们一头。火闻真人，品味其次。实力才最重要，更何况……我看你品味也一般嘛。” 
    “笛风，你说什么！”火闻真人顿时大怒。 
    这火闻真人身上这件宝衣。可是紫阳门在腾龙大陆总部赐予他的，瑞气腾腾。端是一宝贝。这火闻真人一般大事都会穿这件宝衣。可是狄风真人却总说火闻真人这件宝衣太过粗俗，品味低下。 
    “说什么？还真以为你那件宝衣是什么宝贝么……”笛风真人不屑一笑。 
    “二位，要斗回去再说。”言绪真人声音冷了下来，顿时火闻真人和笛风真人都冷哼一声，彼此不再说话了。其他修仙者也是不敢插口。过了不久，众位修仙者终于远远看到星辰阁了。 
    着到星辰阁的霎那，诸位修仙者都是一呆。皆是一脸的难以置信。 
    远远看去，那星辰阁散发着日月先华，在海底很是夺目，犹如一颗璀璨地明珠那么的吸引人。那澎湃的灵气更是让所有修仙者惊叹不已。 
    “这就是星辰阁？” 
    在场的修仙者心中都无法相信。修妖者在他们心中就是蛮人、虽然功力不错，可是论建筑、论炼器、论炼丹，怎么可能和人类相比呢？然而眼前的星辰阁…… 
    在星辰阁周围的建筑。正是护卫住宿区域。三万护卫。这是蓬莱仙域根本无法比拟的。 
    “来者何人！” 
    在最外围，正有一支大队看守，总共一千修妖者，领头者正是当初赤血洞府地护法巫瞳。 
    “我等蓬莱仙域来人。来恭贺星辰阁开阁，还请道友前去通报一下。”清虚观门下一名弟子直接拿出一令牌。当即说道。 
    巫瞳早发现这群人没有妖气，而且早被通知过近期会有另外五大势力的人前来。所以心中早有了猜测，一听回答．当即道：“诸位道友请稍等，我速速去通报。” 
    巫瞳说着，心中却是暗骂：“修仙者修妖者就是怪异，非要称呼什么道友，称呼兄弟不干脆些？”巫瞳说完，便直按飞速朝星辰阁飞去，片刻，秦羽、侯费二人带着八大护法亲自来迎接、星辰阁的高层、唯有黑羽懒得来。 
    “哈哈……诸位道友。” 
    秦羽一袭长袍，面带微笑，带领麾下八大护法迎接蓬莱仙域的人。 
    “在下秦羽，星辰阁阁主，这位是我兄弟，二阁主侯费，这八位是我星辰阁的护法。”秦羽看着眼前这群修仙者当先对着麾下人马大概介绍了下。 
    言绪真人当即笑道：“原来是秦羽阁主。我乃清虚观大长老言绪真人。这位是紫阳门火闻真人，这位是蓝央门笛风真人，其他是随我们一同前来的道友，就不一一介绍了。” 
    “言绪真人、火闻真人、笛风真人。”秦羽一一见礼，而后笑道，“诸位请随我来。” 
    秦羽和言绪真人并肩而行，侯费和火闻真人、笛风真人紧随其后。八大护法和其他一群修仙者也跟在最后面。一群人便这么浩浩荡荡地直接朝星辰阁飞去。 
    越是靠近星辰阁、言绪真人等一群人便越是惊叹。 
    这还是修妖者的府邸么？ 
    修仙者地洞府福地估计也远远赶不上吧。 
    秦羽暗自将各个修仙者的表情瞧在眼里，心中暗笑：“修仙者大多瞧不起修妖者住处、果然是真的。” 
    …… 
    步入星辰阁内部、周天星辰大阵使得整个星辰阁范围内，云案飘渺，一座座美轮美奂的楼阁，一条条走道回廊，宛如仙家建筑。让一个个修仙者都看傻眼了。 
    灵气浓厚到产生雾气，其他修真者门派不是没有，可是整个星辰阁范围内灵气都如此浓郁，范围实在太大了。而且朝霞、晚霞、星光、月光、阳光…… 
    因为周天星辰大阵产生地日且星辰光华更是让在场的修仙者难以置信。 
    “诸位道友．此地为‘蓬莱苑’，专门是为了招待诸位道友所建造的，诸位道友请入住，如果有什么事情，尽管吩咐那些侍女。”秦羽笑着出声道。 
    然而这一路看来，这些修仙老实在太震惊了。秦羽陡然说话，那些修仙者还没有回过神来。 
    “诸位道友。难道……对此不满意？”秦羽追问道。 
    “啊，不。”言续真人眼中充满了欣喜，“此处福地，老朽也是从未看过。能够欣赏到星辰阁如此仙家美景，实在是让人赏心悦目，又岂会不满意？” 
    笛风真人也笑道：“秦羽道友，星辰阁建造之奇妙，已然超越了我等的想象。”笛风真人忽然看向火闻真人，椰榆道：“火闻真人。你来之前，不是说这星辰阁……” 
    “笛风。” 
    火闻真人忙道，如果笛风真人真地说出来，他可真要丢大脸了，即使他如此高傲的人物，也不得不承认。这星辰阁的确是超过了他地（这字看不清，见谅）家，自家宗派的建筑和星辰阁一比，反而品位低级了。 
    笛风真人一笑，并没有继续说下去。 
    …… 
    早在蓬莱仙域人马到来之前，青龙宫的人已经到达，随着时间地推移，在半月内。碧水府、九煞殿、紫焰魔域地人马依次到来。至此五大势力的人尽皆到来。 
    星辰阁开阁，一般地洞府想来却是没资格来，也只有五大势力才有资格来贺喜。 
    数日之后。开阁之日。 
    星辰阁，日月大殿之上。 
    日月大殿面积极大，此刻大殿之上。摆放了数十座宴席，其他五方势力的人马都惊叹着。头顶便是无数星辰光华，一个个美貌侍女端着一盘盘佳肴送上来，海外修真界地各大高手一个个也很是欢喜。 
    最内部的，其他宴席都和这一座有着些距离。 
    这一桌上，一共只有六个人，青龙、三眼老妖、言绪真人、依达、秦羽、狄龙。这绝对是六方势力的各自第一人物，而侯费、黑羽、狄箭、腾山、娄柯、笛风真人、火闻真人、司徒血等一群人也在另外一桌。 
    “秦羽兄开阁，诸位敬秦羽阁主一杯。”青龙第一个举杯。 
    顿时三眼老妖、言绪真人、依达、狄龙等人也都举杯恭喜，秦羽也举杯谦虚一番，而后六人一饮而尽，顿时桌面上六人便热情谈论起来，谈的事情大多是一些小事。 
    此六人，也算是海外修真界的六大巨头，完全能够代表海外修真界。估计常人无法想像，这样的六个人在一起，却是谈论一些彼此滴丑事笑话等等。 
    “秦羽兄弟，我问你个问题，你如果猜对，我送你济品灵器三件，怎么样。”青龙酒意正酣，对着秦羽笑道。 
    秦羽此刻也不像开始那么客套了：“三件，好，你到时候可别赖皮，尽管问。” 
    青龙嘿嘿一笑，道：“秦羽你应该知道依达的外号吧，紫发狱王！你知道的外号怎么来地么？” 
    秦羽看了这紫发狱王依达，当即道：“紫焰魔域，既然依达兄是这紫焰魔域的第一人，自然是狱王，他又是紫发，所以叫紫发狱王，不知道我说的对是不对？” 
    “不对！” 
    青龙当即喝道，而后便得意大笑了起来，“我就知道你猜不对。” 
    依达缓缓放下酒杯，低垂的眼眸抬起投向青龙，眼眸中的紫光却让依达显得妖异：“青龙，我发掘你总是说我的事情，当初九煞殿开殿之日，你也拿我说事吧。” 
    言绪真人脸上有着温煦的笑容：“依达，别和青龙计较，他地性子你也不是不知道。” 
    “青龙宫主，你还没有说依达兄的紫发狱王外号的由来呢。”秦羽当即追问道。 
    三眼老妖却是出声道：“我来说吧，当初紫焰魔域地焦九和司徒血，争夺修魔者第一人的位置。而依达这个无门派无靠山的家伙却直接抓了焦九、司徒血，关在牢狱里整整三人。也不和焦九司徒血说话，三年后，依达才问他们是否承认他为紫焰魔域第一人。” 
    秦羽一怔。 
    青龙哈哈大笑道：“这依达有个怪异脾气，抓了人都是关在牢狱里，封了对方功力，关上个几年再问话。因为依达喜欢关人，一些高手才称呼他为狱王。” 
    依达喝了一杯酒，冷酷道：“我最讨厌和人家说那么多废话，封了他功力，关上三年，单单是寂寞都会让他发狂，等三年后我让他们干什么，如果不答应，再关上十年二十年。” 
    秦羽愕然。 
    封印了功力，对方连闭关静修都不成，总是被关着，无人说话这日子还真是够痛苦的。 
    “在依达之前的紫焰魔域第一人，一般成为‘魔王’，也就依达，被成为‘狱王’。”三眼老妖笑道，但是他话中却有着对依达地赞扬，很显然，三眼老妖很是赞同依达的行径。 
    狄龙在一旁却是喝闷酒。 
    当初的九兄弟，死了五个，九煞殿实力大损，自然在其他几家眼中，九煞殿地位下降。 
    几人随意谈着彼此的事情，谈论了许久后，言绪真人忽然挥手，真元力涌出，直接在将众人周围布置下禁制。顿时其他五人疑惑看向言绪真人。 
    言绪真人微笑道：“布下禁制，是因为我有要事和个位谈论一下。” 
    “说，什么事如此神秘？”青龙笑道。 
    依达却冷冷看了言绪真人一眼，其他人都不发话，静静等着言绪真人说话。 
    言绪真人微笑道：“在座的诸位，就已经代表了整个海外修真界的势力。现在，我要谈的是有关于九剑仙府的事情。” 
    顿时，青龙、三眼老妖、依达、秦羽、狄龙五人酒杯都放下，开始仔细听这言绪真人说话了。 
    言绪真人看向秦羽：“秦羽阁主，这第八把玉剑在你手里吧？” 
    秦羽心中疑惑，这言绪真人要谈论什么事情，他忽然回忆起青龙宫的人马第一个来星辰阁的时候，青龙曾经和他说过：“秦羽兄弟，九剑传说，一共九把玉剑，如果说谁最想再得到玉剑，就是蓬莱仙域了。蓬莱仙域门派众多，大的门派也有三个，可是他们只有一把玉剑，分配都有点难度。” 
    “对，不知道言绪真人问这事情干什么？”秦羽心中警惕了起来。 
    言绪真人点头道：“据我所知，我蓬莱仙域有第一把玉剑，紫焰魔域有第三把和第五把，青龙宫有第四把和第七把，碧水府有第二把玉剑，九煞殿有第六把玉剑，星辰阁有第八把玉剑。诸位，我说的可对？” 
    其他五大势力首领都点头。 
    “所以我希望，各位将各自的玉剑，先都借我一用！”言绪真人微笑着道。           
    第七集 八方来朝 第十六章 第九玉剑的所在 
     更新时间:2007-8-15 17:25:00 本章字数:4858   
    别看言绪真人一副老好人的模样，然而一开口却是将在场的五谷都吓得一大跳。竟然是和所有人借玉剑，这玉剑是随便能够借的么？ 
    “言绪，你是不是老糊涂了。我们哪个不是想方设法拼了老命才夺得一把玉剑，你竟然妄图一下子和我们所有人借玉剑，你头脑有没有发热？”青龙皱眉道。 
    狄龙冷冰冰道：“言绪真人，此事兹事体大，我不能答应。”这狄龙根本不问为什么，直接不答应了。 
    依达手指夹着发梢，冷笑道：“言绪真人，最好还是将事情说清楚了。玉剑，可不是别的灵器，你是不是暗中得到了第九把玉剑，想要和我们借了玉剑，然后独自去控九剑仙府。” 
    “不，当然不是。” 
    言绪真人看到众人一个个态度大变，当即笑道：“这第九把玉剑我们蓬莱仙域也没有得到，我之所以和各位借玉剑，就是为了探索第九把玉剑所在。” 
    “哦？”秦羽皱眉道：“言绪真人，你的意思是……集其其他八把玉剑，查探第九把玉剑所在？”秦羽也听说过，如果是同时炼制的灵器，彼此一般有感应，通过秘法可以让玉剑自身去搜索另外玉剑。 
    “对，正是如此。” 
    言绪真人忙说道，“这第九把玉剑到底在哪里，谁也不知道。既然已经出了八把玉剑，我想，还是别浪费时间了，直接通过这八把玉剑搜索另外一把玉剑所在。” 
    秦羽、青龙、三眼老妖、依达包括刚才不答应的狄龙都沉默了。 
    片刻之后，秦羽点头笑道：“言绪真人既然有此秘法搜索。那我也略进绵力。我这第八把玉剑到时候就借给真人查控一番。不过……真人最好就在我这星辰阁施法查探。可别把玉剑给带走了。” 
    秦羽话一出，青龙也朗声道：“玉剑借给你没问题，不过要到你施法查探的时候才可以，并且要在星辰阁，在我们众人眼前施法。如果你妄图带走玉剑，那就休怪我们众人联手对付你。” 
    言绪真人丝毫不在意。笑道：“青龙宫主请放心，我可没有嫌命长、别说五人联手，就青龙你，我也不是对手啊。” 
    “我可以向各位保证，我就在星辰阁施展秘法，就在我居住的蓬莱苑。等评选活动的时候，诸位将玉剑借我一用就可以了。”言绪真人对着五人说道。 
    听了这话。即使是刚才不答应的狄龙，沉思片刻也点了点头。 
    “好，既然各位都答应了，那我把搜索第九把玉剑的事情过程大概说一下。”言绪真人解释道。 
    “我这秘法，可以让八把玉剑感应到第九把玉剑所在，随后八把玉剑都会朝第九把玉剑方向飞去，我们众人只需要跟着八把玉剑飞行，就可以找到第九把玉剑在的地方。 
    青龙、秦羽、三眼老妖、狄龙、依法都是眉头一皱。 
    原来以为借给言绪真人用一下就可以了，现在才知道。还是让八把玉剑飞行。朝第九把玉剑所在飞去。这不是让他们跟着飞过去？ 
    “这第九把玉剑谁知道在什么地方，如果藏在某个海底旮旯，谁知道还要找上多少年才能找到？只要靠八把玉剑。寻找第九把玉剑就轻松多了。”言绪真人劝说道。 
    其他几人都在思考，秦羽心中却暗笑，“第九把玉剑，最重要的还是九剑仙府。只要有一把玉剑，便有进入九剑仙府的资格。我也不贪心，进去逛逛就是，要那么多玉剑干什么。” 
    秦羽当即朗声赞同道：“言绪真人是为我们大家考虑，这事情我赞同，不然这第九把玉剑，谁知道什么时候才能得到。” 
    听得秦羽赞同，言绪真人顿时大喜。 
    这言绪真人是越看秦羽越顺眼，他的提议，两次都是秦羽最先赞同的。 
    依达冷声道：“此事我没有意见。” 
    考虑了许多，青龙宫主、三眼老妖、狄龙也都答应了。、 
    “好，回去我需要好好准备，明日大家直接到蓬莱苑，到时候我直接施展秘法，大家一同和我去追查第九把玉剑所在地地方。”言绪真人体贴入微着道。 
    …… 
    天之后，星辰阁蓬莱苑，数十人聚集在此。 
    六方势力，多者来四五人，少则二三人，都是六方势力的核心人物，实在是今日事情太过重要，出不得半点差错。 
    “嘿，言绪真人，是否可以开始了？我们这也很无聊的。”侯费在秦羽身旁，不耐烦地说道。 
    此刻的言绪真人盘膝悬浮在空中，却是一动不动，也没有布置什么阵法，也没有如何。就这么凌空盘膝静静坐着，侯费实在看不下去才出声的。 
    言绪真人眼睛睁开，眼中射出犹如实质的青光。 
    “诸位，一切准备就绪，大家请将玉剑先借与我施展秘法吧。”谁也不知道言绪真人刚才闭眼盘膝干什么，但是听得此刻言绪真人的话，所有人精神都集中了起来。 
    言绪真人手中出现一把玉剑，那是蓬莱仙域得到地玉剑。 
    “各位，请将玉剑借与我吧，怎么了，各位反悔了？”言绪真人笑着道，虽然说各位都答应了，可是现在反而一个不愿意第一个先给了。 
    青龙严肃道：“言绪，这玉剑对我们的重要性你是知道的，你千万别耍什么滑头，如果出了什么意外，那就休怪我们心狠了。好了，拿去。”青龙一伸手。两把玉剑射出。 
    言绪真人手一伸，那两把玉剑便到了他手上：“青龙，你请放心，这个时候，我怎么敢耍手段？” 
    “希望你记住你的话。”青龙注意力完全集中在言绪真人身上。 
    秦羽笑道：“言绪真人，我这星辰阁阵法。胜是我叔亲自布置，正是传说中早已经失传的周天星辰大阵，一旦真正发动，你可是上天无路，入地无门。” 
    秦羽说完，便将自己的玉剑扔给了言绪真人。 
    秦羽虽然只是介绍周天星辰大阵，但是对言绪真人还是有震慑地效果。 
    秦羽丝毫不担心惹恼别人。言绪真人，依达这群人，那个不是成精的人物，狡猾着呢。他们知道秦羽背后的那个超级高手，自然不敢随意欺骗。 
    “周天星辰大阵？”狄龙眉毛一掀，“秦羽阁主，你这星辰阁说好听了，是仙境之地，但是说难听了，也是一绝境。如果你对我们下手段。这可就……” 
    一同来地狄箭、狄阳也冷看着秦羽。秦羽和他们地仇怨，他们虽然不敢报，但是他们和秦羽还是敌视的。 
    三眼老妖冷笑道：“狄龙。闭上你地嘴。如果秦羽他真地要杀你，你那日在黑石海岛，估计你们剩余的四兄弟。早就没了性命。又何必如此麻烦？” 
    三眼老妖和青龙可是都知道澜叔的厉害，对秦羽可绝对是非常好地。 
    “别浪费时间了。还是快快搜索那第九把玉剑。”依达喝道。 
    顿时众人都不说话了，一个个依次将玉剑送给了言绪真人。 
    “秦羽，在干什么呢？”忽然立儿姑娘的声音响起，立儿微笑着走了过来，看着眼前这一幕，特别看到那八把玉剑，立儿眼睛微微闭了霎那，而后睁开，眼中睿智地光芒一亮。 
    “在潜龙？” 
    立儿低声喃喃自语。 
    秦羽听到立儿声音，也不管言绪真人如何施展秘法了，直接转身朝立儿走去，道：“立儿，低声说什么呢？” 
    “没什么。”立儿摇头道。 
    秦羽带着立儿走到一亭子中，二人坐下，秦羽根本不担心言绪真人敢如何，毕竟青龙宫主那么多人在那看着呢，还怕那言绪真人敢耍手段？ 
    “秦羽，那个修仙者在干什么？”立儿指了指悬浮在空中地言绪真人。 
    秦羽回头看了一眼，言绪真人此刻已经被八把玉剑包围，那八把玉剑射出八道光华，完全联系在言绪真人身上，言绪真人正在不断地结出各种玄秘手印。 
    “他在查探第九玉剑的藏所。”秦羽没有隐瞒。 
    “第九把玉剑？”立儿微皱眉头。 
    秦羽笑道：“曾经有个极为厉害的仙人，可不是散仙啊，是从仙界到凡人的仙人，能够从仙界到凡人界来，你就能够知道这个仙人的实力有多强悍了。” 
    “从仙界到凡人界，如果独自能够穿越，实力在仙界应该是非常厉害的仙人。”立儿点头道。 
    秦羽赞同道：“而这个仙人，留下了一座九剑仙府，钥匙就是九把玉剑，如今我们得到了八把，就差这最后一把玉剑，如今这言绪真人通过秘法，凭借八把玉剑，来感应第九把玉剑所在呢。” 
    立儿眼睛一亮，道：“这事情似乎挺有趣的，秦羽，马上搜索第九把玉剑，我跟你一起去看看好么？” 
    秦羽锁眉道“好是好，可是马上搜索的时候，玉剑飞行速度肯定很快，你才金丹期，飞行速度……”秦羽还没有见识过立儿姑娘真正的飞行速度。 
    “放心，我有一种特异神通，就是关于速度地。”立儿脸上略微有了一丝骄傲之色。 
    “好，那我倒要看看，你一个金丹期的小姑娘，速度又能够有多快。”秦羽揶揄着说道。 
    立儿信心十足道：“好，你到时候看着就行了。” 
    正当秦羽和立儿聊天的时候，那边言绪真人满头大汗，总算是施展秘法成功，只见几道剑仙开始冲天而起，同时言绪真人也朗声道：“诸位，评选活动成功，马上八把飞剑将会朝第九把玉剑所在飞去，诸位跟着就行了。” 
    “秦羽，我们走。”立儿当即站了起来。 
    秦羽也跟着立儿，直接朝侯费一群人那走去。 
    果然，那八把玉剑片刻，竟然开始飞行了起来。顿时一群人开始跟着飞剑后面飞了起来。 
    “诸位无需担心，我可以控制这飞剑地速度。不过实力太弱，速度态度太慢者就算了，我控制飞剑速度相当于洞虚中期的修仙者速度。”言绪真人朗声道。 
    洞虚中期，对于六大势力来说，算不得难题。 
    “庄钟，你管好星辰阁一切，我和二阁主三阁主先走一趟。”秦羽对着旁边的庄钟命令道。 
    “是，阁主。” 
    庄钟心中却是一喜，三大阁主都离开了，那星辰阁还不是他最大了，不过庄钟也不敢造反，毕竟秦羽、侯费地实力，那可是传递了过来。连九煞殿的数位殿下都杀了，实力可想而知，而且秦羽背后还有着那位深不可测地澜叔。 
    星辰阁出去了四人，秦羽和立儿姑娘，以及喜欢热闹的侯费，加上要跟着秦羽的小黑。 
    青龙宫、碧水府、蓬莱仙域、九煞殿、紫焰魔狱都是出去四五人，跟着八把飞剑极速飞行，那八把飞剑出了星辰阁之后，竟然直接朝北方飞去。 
    “竟然还在星辰阁北方，真是让人吃惊。”青龙哈哈大笑道。 
    此刻八把飞剑并列飞行，后面便是数十人，这数十人除了立儿姑娘，其他每一个人的真正实力，至少过都是洞虚中后期。 
    秦羽御剑飞行，而一旁的立儿竟然御空飞行却轻而易举跟着众人速度。 
    “立儿，你的速度……”秦羽目瞪口呆。 
    御空飞行，这可是要比御剑飞行速度慢上许多，然而金丹期的立儿，竟然御空飞行。速度之快却是轻易赶上秦羽等一群人飞行，难怪立儿那么自信。 
    “我不是早说过了，我对自己的速度很有信心。”立儿灿烂一笑。 
    一旁坐在粗大黑棒上的侯费，甩了甩尾巴，眨巴两下眼睛，嘟哝道：“怪物，都是怪物，立儿姐姐真是怪物，金丹期速度就这么快。” 
    秦羽不禁一笑。 
    在轻松的飞行中，众人不断朝北边飞行，随着飞的时间越来越长，巨大的潜龙大陆出现在远方，秦羽整个人心情都微微激动了起来：“不会，不会在潜龙大陆吧！” 
    在这一霎那，秦羽脑中闪过了幅幅影像。 
    在幼儿时代，在东岚山山顶深夜看星星的场景，有在师傅赵云兴训斥下苦修的场景，有独自一人修炼外功的场景，有担当杀手‘流星’第一次杀人的场景，有砗九天劫旁与伍行同归于尽场面，有和项央决战的场景…… 
    “该回去看看父王了。” 
    秦羽看着这片熟悉的大地，那份深藏心底的感情开始澎湃了起来。 
    海外修真界数十位最顶级的高手，就这么地来到了潜龙大陆……   
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】     
第八集 秦羽归来 第一章 还乡 
     ――――――――――   
    潜龙大陆，人口繁多 
    秦羽一行数十人御空而行，穿梭于飘渺云雾之中。 
    下方，炊烟渺渺，人影重重。和无边无际的海洋相比，潜龙大陆的人实在太多了，一个城镇便是数以万人，一个大的城池更是达到数十万。 
    “潜龙大陆三大王朝，这是明王朝。” 
    秦羽深深吸了一口气，即使在云雾之间，以秦羽六识的敏锐，依旧感受到那那熟悉的泥土气息。在海洋中，根本无法呼吸到这种泥土气息，这是家乡的气息。 
    “大哥。”黑羽那双闪亮的眼睛也看向秦羽，秦羽不禁朝黑羽微微一笑。 
    当初秦羽和黑羽彼此相依，一个小男孩和一只雏鹰，终于一路走来，而后走出了潜龙大陆，在海底修妖者世界掀起了涛浪，近十年时间已过，秦羽和黑羽总算是回来了。 
    “秦羽，你怎么了？”立儿柔声悄声问道。 
    秦羽一笑道：“这是我的家乡，我的家乡就是在潜龙大陆。如今我们脚下的正是三大王朝中的明王朝，我家就在秦王朝。”秦羽没有丝毫隐瞒，也没有忌讳他人在身旁。 
    青龙宫、碧水府、蓬莱仙域各方的人都看了秦羽一眼。 
    这些人听力可都好的出奇，自然听到了秦羽那句话。在他们眼中，秦羽是星辰阁的阁主，是海底修妖界的一方霸主。然而……秦羽却是潜龙大陆的？ 
    “怎么？诸位很好奇么，哦，忘记告诉大家了，我并不是妖兽，我是人类。” 
    秦羽看着在场的众人，淡定而从容地说道。 
    飞行的数十人都是一惊，刚才他们听到秦羽说自己是潜龙大陆的。就有点怀疑了。如今秦羽正当光明说出来，也确定了他们的猜测，秦羽正是人类。 
    “一个个看着我干什么？难道人类就不能在海底修妖者世界，更何况我二弟侯费是神兽吧。难道你们质疑我是否有资格担当星辰阁阁主？”秦羽扫了众人一眼，目光有些冷意。 
    青龙大笑道：“哈哈……秦羽兄弟，老哥我实在是佩服死你了。你一个人类，就敢到海底修妖者世界。不过修妖者和修仙者修魔者，其实差距也不大。管他属于哪一种修真者，实力才是最重要的。这里谁敢对你地阁主资格质疑？” 
    “三眼，你质疑么？”青龙看向三眼老祖。 
    三眼老祖绿发飘飘，笑道：“质疑什么？秦羽兄弟本身实力足够，而且不说他，他兄弟侯费也是神兽。他们担当星辰阁阁主，那是根本不需要怀疑的。” 
    海底修妖者另外三大势力。如今青龙宫和碧水府都发话了，至于九煞殿，还敢质疑么？ 
    “秦羽阁主，果然有胆气，佩服，佩服。”狄龙阴不阴。阳不阳地说道。狄箭等人却是不语。 
    秦羽仿佛没有听出狄龙的讽刺，点头道：“这潜龙大陆是我的地盘，我也算是地主。自然要尽地主之仪，首先我给大家介绍一下潜龙大陆好了。” 
    “如此就谢秦羽阁主了。”言绪真人笑着道。 
    依达也是看向秦羽，也算是友好。 
    秦羽笑道：“这潜龙大陆，分为三大王朝，一为秦王朝，一为明王朝，一为汉王朝。这三大王朝人口皆有数十亿之多，加起来更是达到骇人的百亿之巨。” 
    “百亿！”青龙惊叹了起来。“凡人就是多，海外修真界论面积比这潜龙大陆大的多的多，可是论人口。海外修真界也不足千万，而这凡人，却是近乎百亿。” 
    言绪真人淡笑道：“凡人虽多，可是实力太弱。和我修真者根本不是一个层次地。” 
    “言绪真人说的对，百亿，哼，如果真的要大开杀戒，只需要百名修真者。绝对可以将这大陆屠杀个干净。”紫焰魔狱的一位大汉说道，这大汉一头血红色长发。 
    依达冷哼道：“焦九。如果你想要你的炎魔门被灭门，你就屠杀吧。” 
    依达此次带来了焦九和司徒血二人。这二人功力都达到了空冥前期，当初也是这二人被依达关在了牢狱中整整三年。 
    “说说而已。”焦九哼哼道。 
    秦羽继续道：“潜龙大陆凡人是多，然而妖兽也是极多，在这潜龙大陆的东方，有一无边的洪荒，其中有大量的妖兽，愈是朝内部深入，妖兽便厉害，深处地妖兽估计连渡劫期、大成期都有。” 
    秦羽说这话并不是无的放矢。 
    当初雷卫曾经留下书籍，讲述这洪荒。在这洪荒深处，甚至于雷卫都不敢深入。有此可以判定这洪荒深处妖兽的厉害，毕竟雷卫可是能够杀大成期修仙者的高手。 
    “渡劫期、大成期？” 
    青龙、三眼老祖、言绪真人、依达等一群人都是面色大变。 
    如果是渡劫期和大成期的妖兽，他们这群人根本是无法敌对的。 
    “秦羽兄弟，你是否确定？这事情可开玩笑不得。”青龙严肃地对秦羽说道，青龙也听说过潜龙大陆地洪荒中有妖兽，可是海外修真界从来都是瞧不起凡人的潜龙大陆，他们以为洪荒也就一些普通妖兽而已。 
    谁想今天秦羽却说，洪荒中有渡劫期、大成期的妖兽。 
    “当然确定。”秦羽严肃道，“这事情是我师门留下的书籍中讲述的。” 
    这的确是秦羽的师门留下的书籍中讲述的，不过在青龙等一群人听来，直接将秦羽的师门和澜叔联系在一起了。 
    “如果是这样，那十有八九是真地了。”青龙等一群人郑重了起来。 
    海外修真界功力最强地是青龙，空冥前期的神兽，相当于渡劫前期的修仙者。然而洪荒中却有渡劫期、大成期妖兽。而妖兽中一般顶端的都是神兽。 
    “如果是渡劫期、大成期的神兽，那……”想到这，青龙也是心中胆颤。 
    顿时海外修真界这一群人都开始担心了起来。 
    “哈哈，诸位。别太担心了。这洪荒是愈深入，妖兽实力愈强。只要我们不深入，不惹那些厉害的妖兽，不就是了？为什么如此担心呢。”秦羽劝解道。 
    “一群胆小鬼。”依达冷哼道。 
    青龙冷冷看了依达一眼：“依达，匹夫之勇那是白痴所为。” 
    虽然说青龙是海外修真界第一高手，可依达毕竟是空冥后期修魔者，实力和青龙差距并不大。而且依达攻击手段。也诡异非常。并不惧这青龙。 
    “诸位别闹了，我们是来搜索第九把玉剑的，并不是和洪荒妖兽厮杀地。”言绪真人笑道。 
    此言一出，顿时一个个轻松了起来。 
    “哈哈，对啊，一个个担心什么，我们不过搜索第九把玉剑而已。那洪荒深处妖兽如何厉害，干我们何事？”三眼老祖一旁的娄柯哈哈笑道。 
    众人一路谈论。却极速飞行着。 
    “秦王朝，到秦王朝了。” 
    秦羽眼中闪烁着道道彩光。 
    “秦羽，你说你家乡在秦王朝，是不是要到家了？”立儿一笑道，“如果到家了，就先回家看看。估计你家人见到你一定会很高兴地。” 
    秦羽看着一个个城池，一个个城镇，摇头道：“我父王他们应该是在秦王朝内，不过他们此刻到底在哪里，我却不知道，估计我就单单知道我二哥在哪里。” 
    秦政，如今秦王朝皇帝，如果不出大事，自然要留在皇宫中。 
    “秦羽兄弟，别着急。先去搜索第九把玉剑。很快就有结果了，一两日而已。过了这一两日，你再回去和家人团聚不迟。”青龙哈哈笑道，忽然青龙皱眉道，“秦羽，你进入师门修炼到底多少年了，你的凡人父母还在么？” 
    秦羽一怔。 
    “青龙宫主，你错了，我父亲也是修真者。”秦羽解释道。 
    青龙顿时晓然。 
    一路而行，直接朝东方而去。 
    “这都过了东域三郡了。还朝东方，难道这第九把玉剑在洪荒？”秦羽皱眉道。 
    听到秦羽地话。飞行的数十人都眉头一皱。众人都朝八把玉剑看去，那八把玉剑径直朝东方飞去。根本无丝毫迟疑。随这时间地推移，众人飞过了东域三郡 
    一进入洪荒边境，清晰感受到灵气浓度的增加。 
    “这洪荒看来也是一好地方。”青龙赞叹道。 
    秦羽当即朗声道：“各位，这洪荒中妖兽实力不可小觑。上次我便曾经在外围遇到过两只神兽。大家务必小心。” 
    “两只神兽？”青龙皱起了眉头，神兽天赋异禀，修炼速度极快，“外围就两只神兽，这洪荒到底有多少神兽，难道神兽什么时候也如此常见了？” 
    侯费道：“嘎嘎，青龙，你害怕了？不过这洪荒妖兽密度地确比海外修真界高的多，一个个飞慢点。小心点。” 
    众人情不自禁地开始减速，毕竟此处是洪荒。 
    “咦？” 
    秦羽发现了那片草原，当初就在那片草原，秦羽见到了龙岩狮。在龙岩狮不远处便是神兽红鸾，然而此刻秦羽根本发现不了神兽的存在。那片草原也不像过去，没有其他妖兽。 
    此刻的草原，遍布了猛兽妖兽。 
    “龙岩狮哪去了？”秦羽疑惑的很。这才是十年的时间，龙岩狮和红鸾竟然都不见了。 
    忽然―― 
    “玉剑怎么了？”众人都发现那八把飞剑竟然震颤了起来，仿佛受到了什么影响一样，八把玉剑似乎要朝不同地方向飞去一样。同时震颤的声音也愈来愈响。 
    言绪真人当即喝道：“各位，这洪荒中神秘非常，我那秘法失效了。大家快收了各自的飞剑。” 
    顿时，一个个忙收了自己的玉剑。 
    “言绪，到底怎么回事？”青龙喝道。 
    言绪真人也疑惑摇头道：“实际上我也不清楚到底怎么回事，按道理，这八把玉剑应该朝一个方向飞去，最终达到第九把玉剑所在。然而刚才……这八把飞剑竟然妄图朝不同方向飞去。这还了得，第九把玉剑就是一把，肯定在一处，为什么八把玉剑要朝不同方向飞去？” 
    众人一听，也都明白了不对之处。 
    第九把玉剑肯定在一个方向，为何八把玉剑要朝不同方向飞去呢？ 
    “如今，唯一的办法就是……召集各自的修真者，速速朝这里赶来，并进行灵识搜索，一片片的搜索。”三眼老祖冷声道。 
    此刻的三眼老祖和青龙都无奈的很。 
    因为星辰阁最靠近潜龙大陆，所以当初，青龙和三眼老祖各自送与秦羽的两个洞府，都是最靠近星辰阁地，同时也是最靠近潜龙大陆的。 
    洪荒茫茫，丛林深山，山脉沟壑。 
    要靠这数十个人亲自找寻，谁知道要等到什么时候，只能靠手下了。 
    只见青龙、三眼老祖、狄龙、依达、言绪真人几乎是同时都拿出了传讯令，一个个开始对各自的手下下命令，开始调集各自的人马朝潜龙大陆聚集了。 
    从此起，海外修真界的大批人马朝潜龙大陆聚集，自然要掀起一场风起云涌。 
    “各位，我就先回家了，这秦王朝是我的家，如果有谁要参观，我可以安排人。” 
    秦羽笑着对众人说道。 
    顿时，这一群海外修真界的顶层人物一个个和秦羽告别，并都说有时间定来找秦羽，好好游玩潜龙大陆一番。随后秦羽便和立儿、侯费、黑羽朝秦王朝飞去了。 
    “父王，我回来了。”秦羽脸上难以抑制的激动。 
    立儿一笑道：“秦羽，看你的样子，笑的都连开花了。对了，见到你父亲，你准备怎么介绍我们啊？” 
    “费费和小羽当然是我兄弟，至于你嘛，大妹子？不好，还是……这个我父王可是很智慧地，应该会联想到的，应该不需要我说地，我脸皮有点薄。”秦羽故意道，而后秦羽顿时加速了起来，人如一道流光极速穿梭过去。 
    立儿羞怒，脚下一动，霎那就追了上去。 
    “放手，好疼。”秦羽痛叫声传来……           
    第八集 秦羽归来 第二章 三兄弟聚首 
     ――――――――――――――   
    秦羽、立儿、侯费、黑羽四人一路飞行，先是经过炎京城，并且路过云雾山庄。然而一路来，秦羽并没有发现自己的亲人，秦羽直接朝皇宫所在飞去。 
    “师妹，师妹行了吧。” 
    在立儿的‘压迫下’秦羽终于屈服了。 
    “这还差不多。”立儿展颜一笑，“好了，你还不叫你的人来。其他五方可都请人来搜索第九把玉剑了。” 
    秦羽笑道：“我不在意也不着急。我的星辰阁可是距离这最近的，算了，还是派一万护卫过来吧。”秦羽拿出了传讯令，直接传讯给星辰阁的总管――庄钟。 
    …… 
    星辰阁内。 
    侍女服侍着，庄钟悠闲地吃着各个洞府进贡的水果，舒坦之极。 
    忽然―― 
    庄钟眉头一皱，取出了块传讯令灵识一扫。 
    “庄钟，让严蕊、梁坦、吴言、旭东四大护法带十支护卫大队，共一万人马，速速朝潜龙大陆起来，有多快来多快。”看着秦羽传来了这条命令，庄钟一骨碌爬了起来。 
    庄钟先是回信息给秦羽，而后忙大声喝令道。“如集令，如今各大护法，各护卫大队长速速到日月大殿，不得有丝毫迟延！”庄钟当即朗声喝道，随即庄钟连忙换了一套衣服，而后极速赶往日月大殿。 
    日月大殿之上。 
    八大护法、三十位护卫大队长都聚集在大殿上。 
    庄钟面容肃穆，朗声道：“阁主有令。”顿时八大护法、三十位护卫大队长躬身，听候命令。“严蕊、梁坦、吴言、旭东四大反证法，率领第一到第十的十支护卫大队一万人马。速速前往潜龙大陆，准备听候阁主调令，不得有丝毫迟缓。马上出发！”庄钟严肃喝道。 
    “属下领命！”严蕊等四大护法，以及十位护卫大队长躬身响声应道，而后直接转身。开始准备出发。 
    而庄钟一群人也是走出了星辰阁，站在星辰阁门口，此刻一队队人马正从护卫住宿区域飞了出来，一时间密密麻麻整个水底都遍布了人马，正是那十支大队。霎那，十支长长的对列已经凌空站好了，十名护卫大队长站于十支大队的最前方。四位护法在最前方。 
    “出发！”严蕊本来就是八大护法这首，此次行动自然是以他为首脑。随着一声令下，在四大护法的带领下。十支队伍一万人马便直接破水而出，直接御剑朝北方赶去。 
    一万人！ 
    那是密密麻麻，遍布了天空。在潜龙大陆，几个金丹期的修真者就被称为上仙，然而如今星辰阁出动的却是一只万人队伍，领头地四大护法都是洞虚境界以上。 
    …… 
    潜龙大陆秦王朝、上秦郡。 
    这上秦郡原来就是霸楚郡，只是既然改朝换代了，霸楚郡自然要改名了。因为那京城皇宫建筑浩大，秦德也不像耗费巨大财力物力再建一皇宫。所以直接在这京城定为都城所在。上秦郡幅员辽阔，京城正是其中心。 
    沿着绵长乌江飞过，黑羽忽然出声了，这黑羽也刚刚学会了‘腹语’这技巧，‘腹语’算不上厉害的秘技，黑羽的传承记忆之中并没有，他也是和星辰阁中地护法严蕊交谈后学会的。 
    “大哥，还记得这里么？”黑羽腹语出声道。沿着乌江飞了许久，而此处正是当初秦羽、小黑和项央大战的地方。 
    “当然记得。”秦羽感叹一声。“月圆之夜，乌江之上。你我共战那项央，也正是由于那一战，我秦家完全灭了那项家，终于得到了这天下。得以改朝换代。” 
    侯费眨巴两下眼睛，怪叫道：“什么，改朝换代？还战项央？大哥，说说，好像很传奇似的。”黑羽冷酷道：“月圆之夜，乌江之上，流星破空。圆月高悬。哼哼，猴子，我和大哥的丰功伟绩岂是你所能想象的。 
    侯费顿时气地双眼冒火：“杂毛鸟，嚣张什么嚣张，你不就是从小跟着大哥么，如果我早早跟着大哥，那个什么项央，我一个人就能够一棒子砸成肉饼。” 
    黑羽一哼，头一掉。看都不看侯费一眼。侯费不禁怒气冲冲。 
    秦羽笑道：“费费，小黑，别闹了。当初其实也没什么。只是那项央在最关键的时刻，阻拦了我秦家大军，甚至于威胁要灭了我秦家血脉。所以我才和小黑出手，扫除了这个障碍。”然而说话期间，数千里即过，秦羽四人来到了京城之外。 
    此刻正是清晨，城门大开，小贩都已经摆开了摊子。秦羽四人凌空虚立，站于皇宫上方，灵识一扫，秦羽就发现了自己的二哥以及大哥。秦羽沉吟道：“此刻正是早朝期间，二哥和大哥都在大殿之上。还是略微等待一会儿。”“等什么，直接施展开隐身禁制进入大殿逛逛再说，想那些凡人还是看不出来的。”侯费不在意地说道，这隐身禁制，只是欺骗眼睛而已，修真者地灵识却能够看透。立儿也是有点兴奋道：“皇宫早朝，好，秦羽，我还没有见识过了。走啊。”秦羽只能无奈同意：“好，不过我说一件事情，那些大臣将领都是凡人，你们可别戏弄他们。到了大殿之上，可都要规矩些。” 
    “嘎嘎，放心。”侯费第一个火速朝下方冲去，同时身上光芒一闪，直接消失在光天白日之下。但是对于修真者而言。还是能够轻易用灵识发现侯费的身形正极速俯冲。随后秦羽、立儿、黑羽也跟着冲了下去。 
    …… 
    皇宫大殿上。 
    秦政高坐于皇帝宝座上，自然散发着皇者威严，文官武将都站在大殿两旁。而秦羽的大哥秦风，正站在其中一路的顶端，这秦风不但是大将军，同时也是王爷，自然占据首位。 
    “禀报皇上，镇阳郡急报，前段时间连降大雨，随后乌江决堤，镇阳郡徐陵城、兰城等数个城池都遭到了严重地洪水灾害。过翡的灾民流离失所……”听着大臣的禀报，秦政眉头深锁了起来。 
    “详细情况可有？”秦政冷声道，此刻秦政的心情很不好。 
    下方大臣当即道：“此处有数个城池以及辖地地受灾情况。”那大臣从长袖中取出了一信封。随后太监收了那信封，直接传给了秦政。 
    …… 
    站在大殿角落的秦羽，看着自己的二哥办理国事，脸上不自禁地有了一丝笑容。虽然凡人之事对于修真者而言比较遥远，不过秦羽毕竟离家才十年左右，还有着凡尘之心。 
    “如今重要地，一是安置灾民，二是防洪抗灾。或顺势利导，或堵住缺口……”秦政很快便下了命令。派遣了钦差行动，还直接派遣镇阳郡地二十万大军，以及预备役军队三十万大军去进行统一的防洪抗灾。赈灾的粮食衣物等等命令，也很快便下达了下去。 
    “退朝！” 
    太监的声音尖锐响起来，而后众百官司便依次离开了大殿。 
    “大哥，二哥。”秦羽直接灵识传音在帮风、秦政二人脑海中响起。此刻还在思考洪灾事情的秦政，身体一震，而后便是狂喜。原来已经要退出去的秦风也回头走入了大殿。秦羽身上光芒一闪便解除了身上的隐身禁制。出现在大殿之上。 
    “小羽！”秦政和秦风都难以置信看着突兀出现在大殿上的秦羽。 
    此刻地秦羽和当初离开潜龙大陆相比，面容几乎没有多大改变，只是更加成熟些。眼神也愈加深邃，身上也是自然散发着威压，那是上位者自然拥有地。刚想要叫‘有刺客’的太监总管。此刻看到皇帝秦政以及王爷秦风的话语表情，当即将这句话闷在肚子里。 
    “大哥，二哥！”秦羽脸上难以抑制地狂喜。秦政直接冲到了殿下，随后三兄弟很是热情地猛烈拥抱。 
    “哈哈，小羽，你竟然一走就是十年，这十年一点信息都没有。可是把我们担心死了。哈哈……”秦政此刻爽朗大笑着，显然兴奋高兴的很。 
    秦风也是紧紧抱着秦羽：“没想到，没想到啊。十年了，十年了啊。” 
    “我这不是回来了吗？”秦羽也畅快地大笑了起来。 
    此刻立儿、黑羽、侯费也是解除了隐身禁制，出现在秦风、秦政面前，这倒是让秦风和秦政一惊，小黑他们当然认识，不过侯费和立儿他们倒是不认识。 
    “小羽，他们是……”秦政疑惑问道。 
    秦羽笑着介绍道：“小黑你们肯定认识，这位是……”“嘎嘎，我叫侯费，秦羽是我大哥。你们两个小子虽然是我大哥地‘大哥、二哥’，但是你们实力太差，算了，勉勉强强，认你们当兄弟了。”侯费摇头晃脑道。秦风一笑道：“小羽，你这个兄弟脾性果然直爽的很。直爽啊。”这秦风身为将军，在军队中的时候，早就认识过很多直爽的汉子，那些人只认实力。哪管你军衔多高。只有你实力超过他，对方才会信服你。 
    “这位是……弟妹？”秦政看着立儿说道。 
    秦羽却是故意沉默了片刻，待得立儿仿佛要发狂的时候，秦羽才笑道：“二哥，这是我师妹立儿，是师妹，还不是弟妹。” 
    “还不是弟妹？我明白小羽地意思了。”秦风一副恍然大悟的模样，“现在不是，将来是嘛，我说地对嘛，小羽。还有……这位小羽的师妹立儿姑娘？” 
    立儿双目盯着秦羽。“秦羽，给本姑娘记着。”那‘恶狠狠’的声音在秦羽脑海中响起，秦羽却是自然笑着，他知道立儿脸皮薄，最多在熟悉的人面前才俏皮些，但是在不熟悉的人面前，却不会‘发飙’。 
    “大哥，二哥，别戏弄我师妹了。对了，父王呢，还有风伯伯呢？”秦羽笑着说道。 
    秦政当即道：“父王他和风伯伯正在闭关修炼，你来的正不巧，不过估计半年之内应该出关了，上次父王说闭关一年的，这都差不多大半年过去了。” 
    秦羽心中略微有些遗憾，一回来没有立刻见到父亲。 
    “没事，如今我在那海外修真界有了自己的地盘，也不着急回去。就是在这住上一两百年也没事。”秦羽笑着说道。 
    以秦羽最快速度，从潜龙大陆到星辰阁不过几日功夫，特别是以后秦羽功力再次提升，等过了四九天劫，那时候秦羽估计一日就能够从星辰阁到潜龙大陆了。 
    “哈哈，这样好，我们三兄弟就不用分离了。”秦政大笑道，而后忽然想起了一事情道：“小羽，你可知道，大哥他马上也要度那四九天劫了。” 
    “哦？”秦羽心下一喜，当即灵识一扫。此刻的秦风正已经达到了先天大圆满境界，的确是随时渡劫的状况。“四九天劫，大哥你拥有中品灵器，度那四九天劫，绝对是轻而易举。哈哈……二哥，你也好好修炼，到时候我们三兄弟也可以不分离啊。只是二哥你怎么现在还没到先天境界？”秦羽灵识一扫自然发现了秦政的修为。 
    秦政无奈道：“我对于修炼不擅长吧，没天赋，也没办法。” 
    “什么没天赋。”秦羽此刻好歹也是海外修真界六大首领之一，如果连自己的亲人都无法理到先天境界，那也太没用了。 
    “别担心，什么时候我去炼制一炉丹药，直接让你进入先天境界。”秦羽得到了那藏宝殿，其中的材料可是极多，“如果等不及，我直接和言绪真人他们要几颗筑基丹。”秦羽毫不在意地说道。在修真界，一般门派中重要地弟子，一开始会直接服用筑基丹，早早筑基，直接达到先天境界。 
    先天境界，对于修炼内功的人来说艰难。但是对于修真者来说，却是才起步而已。以秦羽如今的地位，筑基丹，根本是随意便能够得到。           
    第八集 秦羽归来 第三章 势起 
     ――――――――――――――   
    “筑基丹？”秦政却是根本没有听说过筑基丹的名号。 
    秦羽笑道：“二哥，这筑基丹乃是修真者筑基所用，一般人只要吃了这筑基丹，完全吸收了，便可以直接巩固好根基达到先天境界。根本无需像修炼内功那么复杂。” 
    “竟然有此灵药，有了大量灵丹，不是可以得到大量的先天高手吗？”这秦政毕竟是一国之君，他想到的还是国家的利益，在潜龙大陆，一个先天高手已经算上了不得了。 
    如果得到一大批先天高手，那的确可以让本国军力提高一个层次。 
    秦羽摇头笑道：“二哥，这你就错了。先天高手又算得了什么？不成金丹，根本算不了修真者。这筑基丹可比一个先天高手珍贵多了。筑基丹虽然是比较基本的丹药，可是也需要七味材料，炼丹的方法也是秘密，一般的修真小派根本还拿不出呢。” 
    秦政也是绝顶聪慧，当即晓然：“哈哈，小羽，我只是一凡人，思考角度和你们不同啊。听你前后这么说，筑基丹算得上是珍贵了，可是你却能够拿出，看来三弟你在海外修真界混的不错啊。” 
    自家兄弟，秦政说话自然随意了些。 
    “一般一般。”秦羽此刻心情难得如此的好。 
    秦风却是笑道：“二弟、小羽，哈哈，我们兄弟三人竟然在这大殿聊了起来，还是选一地方坐下后好好聊聊，我们兄弟三人分开十年，真要好好聊聊了。” 
    “对，对。”秦政忙道，“看我都忙成这样了，好。我们去御花园‘百臣亭’下仔细聊聊。” 
    忽然秦政对着贴身太监命令道：“王总管。你快命人将皇后，以及诸位娘娘，还有朕那些皇子公主们都叫到‘百臣亭’来见他们三叔。将大嫂以及‘斐雅’郡主也快快请来。” 
    “是，皇上。” 
    那太监总管当即去传令了。 
    这秦政在其他人面前都是自称‘朕’，可是在自家兄弟面前，却是自称‘我’。一来是兄弟感情好。二来是秦政也明白，秦羽是修真者，他秦政虽然是皇帝却只是凡人皇帝而已。而秦风也是即将度四九天劫的人。 
    侯费在一旁正和立儿他们聊天，听到秦政的话。忽然捧腹大笑。 
    “嘎嘎，大哥啊。听到你二哥的话了？人家皇后。诸位娘娘，还皇子公主。哇，都一大堆了。你呢，一个老婆都没呢。立儿姐姐，啥时候帮助我大哥找个妻子啊。”侯费竟然话头一转，掉向了立儿。 
    立儿拂袖敲侯费的脑袋，斥道：“费费，你也敢戏弄我。” 
    随即立儿竟然又笑了起来，看向秦羽道：“秦羽啊。你大哥二哥都有妻子儿女了。现在可就你没了。什么时候要去找一个呢？如果真要我帮忙嘛，我也不介意帮你去找啊。” 
    面对似笑非笑的立儿，秦羽闭嘴以应对。 
    秦风秦政看着此刻的秦羽和立儿。不禁相视一笑。 
    “好了，小羽。我们先前往御花园百臣亭去。”秦风大笑着说道，而后三兄弟以及立儿等人也一同朝那御花园百臣亭走去。这一路上而行。那些皇家护卫一个个都惊异看着秦羽。 
    秦风、秦政、秦羽可是亲兄弟，长地自然很是相像。 
    那些护卫看到自家皇帝和王爷以及另外一个陌生人那么兴奋在一起。丝毫没有上下之分。自然惊讶的很。皇宫之内，曾经也传说过秦风和秦政曾经有个三弟。 
    然而十年都没有见到过，大多皇家护卫还以为是谣传，今日一看，这些皇家护卫心中都有了自己的判断。相比明天皇宫就会传出新地消息。 
    御花园百臣亭。 
    百臣亭为一长方形亭子，这亭子宽六米左右，长却达到二三十米。许多时候，秦政便在此留下一些官员一同享受皇家盛筵。此刻秦政坐于主座，而秦羽秦风走在两旁。 
    “二哥，我怎么觉得你眉宇间有些愁意，难道有什么难以解决地事情，说来听听。”秦羽当即说道。 
    虽然此刻秦政和秦风好像都热情的很，可是秦羽依旧发现秦政眉宇间有着难以隐藏的愁意。以秦羽所知，自己这个二哥心性韧性都是非常强的。能够让二哥如此的事情铁定不是小事。 
    秦政一怔，但是霎那便掩饰笑道：“没什么，只是刚才知道了洪水灾害，心中有所牵挂而已，毕竟是百万民众流离失所。” 
    “哦。” 
    秦羽应了声，不过秦羽心中却有点不相信，以刚才在大殿上所看。自己二哥处理这洪水灾害的事情那是很是轻松，以二哥的心性，绝对不可能让他如此，不过既然二哥不想说，他也不能多问。 
    “好吃，哇，说实话，凡人虽然实力差了点，不过这菜肴却比我们星辰阁丰盛的多啊。”侯费大块朵颐。 
    修真者大多苦修，即使是修妖者，又有多少专心于厨艺？ 
    在厨艺上，又岂能和凡人中的皇家相比。在星辰阁，最多一些各地贡献地特别的水果等新颖点，而菜肴却万万无法和这凡人皇家菜肴相比地。 
    此刻在百臣亭下的长桌之上，已经放了近乎百盘菜肴。 
    “侯费兄弟，修真者可能上天入地无所不能，可是论到厨艺，我想那些修真者上仙们也没有时间精于此小道吧。”秦政笑着说道，说修真者无时间精于厨艺之道，也就是说皇家美食超过修真者的手艺。 
    侯费赞同道：“恩，对，那些修真者甚至于不少都辟谷，根本不吃了。唉……不吃美食，这可是少了一大享受啊。啧啧，好吃。”抓起一烤羊腿，侯费便大口吃了起来。 
    “费费。注意点形象。” 
    秦羽训斥道。侯费如此地吃相，让秦羽也感到不好意思了。 
    在星辰阁，因为大多是修妖者，侯费如何的吃，秦羽自然不在意。可是这是皇宫，秦羽从小生于王室家庭，自然知道礼仪，这皇宫之中更是要注重。 
    侯费如此吃喝，连服侍地太监宫女都瞪大了眼睛。 
    …… 
    潜龙大陆明王朝。 
    明王朝的当朝皇帝朱岩此刻正跟在五位上仙之后。领头的上仙是一位英俊的青年，正是一袭翠绿色长衫。帅气的很。 
    “朱岩，你不是总是想要见见海外修真界的大人物么？”领头地翠绿色长衫青年回头笑道。 
    朱岩心中一动，当即笑道：“东方上仙，此次难道是要为我引见一位海外修真界地大人物？东方上仙地朝阳宗已经是了不得地大宗派了，难道还有什么更大的人物来？” 
    这翠绿色长衫青年，正是东方裕。为朝阳宗的少宗主，功力也达到了元婴前期，在这凡人界之中，自然算是超顶级高手。 
    朝阳宗。潜龙大陆南方百万里内最大地一个修仙者宗派，比风玉子的清剑门可要大地多，弟子也有两三千之多。要知道一般能有数千弟子。是核心区域――‘蓬莱仙域’中的岛屿才会有。在边境区域，朝阳宗能够有如此多弟子，的确算是一超级大宗派了。 
    东方裕此次带着两名弟子。也是到潜龙大陆无聊旅游一番，那明王朝地两位上仙正是朝阳宗的人。自然恭敬接待。这东方裕便入住了这明王朝皇宫。 
    “我朝阳宗在百万里范围内无可争议地是第一大宗派，不过……修仙者宗派多的很，核心区域更是在亿万里之遥的蓬莱仙域，那里有修仙者逾百万。”东方裕虽然自傲，可是提到蓬莱仙域，他还是恭敬的很。 
    这朱岩作为一国的皇帝，当然知道不少修真界的事情，可是蓬莱仙域有逾百万的修仙者，距离更是亿万里之遥，自然将他给吓住了。 
    “逾百万，这是多么大的数目啊。”朱岩惊叹道。 
    东方裕冷笑道：“你也算是运气，知道这秘密，我告诉你，今日来的人，就是蓬莱仙域地第一等人物，你可听好了，如果你怠慢了，别说是我，就是我父亲来，也救不了你明王朝。”东方裕严厉警告道。 
    “蓬莱仙域第一等人物？”朱岩感到自己的心跳声犹如鼓声一般，在耳朵边不断轰响着。 
    深吸一口气，朱岩道：“东方上仙，我定当努力迎接这第一等人物，不知道我需要准备什么？” 
    东方裕淡笑道：“不需要准备太多，这等高手对于物质享受反而不大追求，记住，不要让那些凡人来打搅，还有，住的地方清幽些。态度也要恭敬些，别惹恼了前辈。” 
    东方裕可是刚刚接到自己父亲地传讯。 
    父亲传讯中告诉了东方裕，此次来的几人一个个都了不得，任何一个人的功力以及地位都远超他地父亲，为首之人更是蓬莱仙域第一人。可以这么说，这几人就代表了蓬莱仙域最高层。 
    蓬莱仙域最高层，那可就是海外修真界中修仙者的最高层了。 
    “一个个站好了，别乱动。我们只需要在此等候，前辈们功力深厚，灵识一扫自然知道我们在这。”东方裕对着一旁有着站立不安地朝阳宗弟子喝道。 
    顿时，一个人都不敢乱动了。 
    等了许久―― 
    只见三道身影从天边极速射来，霎那便到了皇宫之上，而后如同闲庭走步，直接从云端走下。那飘然至高的仙家气势，更是让下面的几人一个个恭敬的很。 
    来人正是言绪真人、火阗真人、笛风真人三人。 
    “晚辈东方裕见过三位前辈，朝阳宗宗主正是家父。”东方裕恭敬的很。 
    而身后的几人更是连说话的资格都没有。 
    言绪真人淡然应了声，火阗真人和笛风真人也是丝毫不在意。 
    朝阳宗，虽然在这邻近潜龙大陆的百万里内算上第一宗派，可是在蓬莱仙域看来，根本什么都不是。朝阳宗第一高手不过才洞虚前期，而言绪真人三人都是空冥期以上。 
    火阆真人忽然眼睛一亮，身形一闪便到了朱岩身旁，饶有兴趣地看着朱岩道：“你这小子没有真元力，难道你就是这个什么明王朝的皇帝？” 
    朱岩当即恭敬道：“小的正是明王朝皇帝朱岩，见过前辈。” 
    火阆真人满意点了点头。 
    此次言绪真人之所以过来，是因为有求于那朝阳宗，当然态度上不能太过倨傲。 
    “东方啊，此次我和你父亲有约，让他派一千弟子以及周围宗派汇集的一千弟子，共两千弟子速速赶到这潜龙大陆来听我指挥，想必你是知道了。”言绪真人淡然笑道。 
    东方裕恭敬道：“晚辈知道，我朝阳宗能够有幸为前辈效劳，是我朝阳宗的荣幸。” 
    言绪真人满意地点头。 
    也对，如果不是赶时间，以蓬莱仙域的实力，调动十万修仙者都算不了什么。不过现在是越近越好，越快赶来越好。这言绪真人方才传讯给朝阳宗宗主的。 
    “很好，东方，安排一下住处给我三人便是，其他事情就不需要多管了。”言绪真人下令道。 
    火阆真人笑道：“言绪真人，你先住下吧，我现在倒是对这凡人界有些兴趣，我就和这个朱岩皇帝玩玩去。朱岩，走。”那火阆真人笑呵呵地对朱岩说道。 
    “前辈随朱岩来。” 
    朱岩前面带路，便带着火阗真人享受一下人间的各种美事。 
    …… 
    秦王朝皇宫御花园百臣亭。 
    “见过三叔。” 
    秦王朝皇后领着数十位嫔妃，以及十几个皇子公主向秦羽行礼道。这皇后嫔妃自然年纪都不大，都是貌美如花沉鱼落雁之容，那些皇子公主最大者不过八九岁，小者却还在喝奶。           
    第八集 秦羽归来 第四章 欺瞒 
    ――――――――――――――――――   
    这几个皇子公主，一个个睁大着乌溜溜的大眼睛，看着这个他们从未见过面的三叔。那皇后以及嫔妃们却早早听说过这个三叔的传说。当年那乌江一战，绝对是传遍了整个潜龙大陆。 
    乌江一战的一方，正是他们的三叔。此刻皇后以及嫔妃们自然好好看这三叔到底如何三头六臂。 
    “哈哈，小羽，皇后以及众位娘娘，还有一个个小家伙都看着你呢。你难道没有准备点见面礼？”秦风也一旁开着玩笑说道，秦政也是眼睛一亮，揶揄看着秦羽。 
    立儿当即笑道：“秦羽，都看着你呢。” 
    秦羽愕然。 
    他什么时候准备过什么礼物，可是自己这些侄子嫂子都看着呢。而且要给就是给这么多人，如果一两件珍贵的物品他拿的出来，可是这么多人。 
    忽然秦羽心中灵光一闪，他想到了一样东西。 
    只见秦羽手一挥，顿时飞出十六柄飞剑，这样的场景倒是让秦政秦风一呆，能够飞的兵器，那可是灵器啊。难道自己兄弟见面礼竟然是珍贵的灵器。 
    “一个个小家伙，这十六柄飞剑给你们当玩具吧。”秦羽笑着说道。 
    秦政、秦风以及那些皇后娘娘们都是一阵发呆，十六个皇子公主却是眼睛发亮，灵器当玩具？灵器在这潜龙大陆可是珍贵的吓人，一国也就一两件灵器而已。 
    “切，大哥，你这都拿的出手？”侯费嘟哝道。黑羽也是扇了扇翅膀表示不屑。 
    秦羽赫然。 
    星辰阁建立护卫大军，自然要发放一些兵器，所以星辰阁收纳方圆数千万里的各种矿石珍宝，命一些护卫队长护法等高手统一炼制飞剑兵器以发放下去。 
    秦羽作为炼器高手，无聊地时候自然也炼制了数千件下品灵器。秦羽的空间戒指之中，这种下品飞剑可还有一大堆呢。对于如今的秦羽来说，下品飞剑的确是当玩具的。 
    “小羽，这万万使不得，礼物太理了。”秦政此刻才完全从惊骇中清醒过来。 
    一柄灵器对于凡人一国而言已经很珍贵了，十六柄飞剑，却要给一些孩子当玩具，这不是浪费么？ 
    “没事。不过滴血……恩，他们都还小，我帮他们吧。”让这些孩子咬破手指自然痛的很，只见秦羽手一指，十六道金色光芒射向每一个皇子公主。 
    而后十六滴血珠从皇子公主身体飘出，滴入每一件飞剑。 
    “恩，这样飞剑就绝对伤不了你们了。”秦羽满意地点头。“一个个可都记住了，别用剑来伤人。”秦羽嘱托道。 
    一把把飞剑飞到了每一个皇子公主身前，这些小孩子握着三寸长的小飞剑，很是轻易地飞剑就直接融入了这些孩子体内。滴血认主，心意相通，根本不需要多作指导，自然知道如何操作。 
    一个个皇子公主玩着飞剑，一会儿收入体内，一会儿命令出来。兴奋地咯咯直笑。 
    “还不谢谢你们三叔。” 
    秦政喝道。 
    那大些的皇子公主当即都跪下脆声道：“谢谢三叔。”还在喝奶地小娃娃，也是娘娘们帮忙感谢。 
    秦羽手又是一挥，三十五颗比乒乓球都要大上许多的珍珠飘飞了出来，如此巨大的珍珠，在潜龙大陆估计是闻所未闻。一般有乒乓球那么大，都已经不称为是‘珍珠’，而称为是‘龙珠’。 
    皇后以及众位娘娘们，都看的眼睛发亮，看呆了。 
    “如此巨大地龙珠，皇宫之中也找不到可以一比的。”秦政大吃一惊。 
    秦羽却一笑。 
    如此巨大的不折不扣，他自然知道在潜龙大陆珍贵。可是在海底修妖界世界，如此巨大的珍珠虽然稀少，可是以如今秦羽的地位，仓库之中如此大的珍珠根本是成堆的。 
    “二哥，我那星辰阁，如此珍珠也是有许多地，并不算什么。诸位嫂子还请收下吧。”秦羽笑着说道，顿时三十五颗珍珠便飞到了每一人身前。 
    顿时，皇后以及娘娘们都脆声道：“谢谢三叔。” 
    随后，皇后以及娘娘们也都彼此悄悄谈论了起来，显然都兴奋的很。女人爱珍珠玛瑙，如此巨大的珍珠，在潜龙大陆当然是无价之宝，他们当然是喜欢之极，估计以后睡觉都要抱着睡了。 
    “斐雅来了。”秦政忽然说道，“斐雅，来，到我这来。” 
    只见远处走来了雍容少妇以及一小女孩，秦羽一听秦政的话，便知道这少妇正是自己的大嫂，而那斐雅郡主自然是自己大哥的女儿。 
    “皇上。” 
    斐雅俏声声地说道，而后来到秦政身旁直接坐在了秦政的大腿上。 
    “烟云，来，见过你三叔。”秦风笑道。 
    那雍容少妇自然将目光投向秦羽，眼睛都亮了起来，当即道：“烟云见过三叔。” 
    “大嫂请起。”秦羽忙道，他一眼就看出自己这位大嫂也是位修炼武功的，虽然衣着华贵，可是身上那股英气却是根本掩饰不了地。 
    秦风笑道：“小羽，你这大嫂烟云最喜欢练武，不过……这天赋嘛，一般般。”柳烟云怒瞪了秦风一眼，而后因为众人在场，并没有当场发怒，不过秦羽确定，自己这个大嫂也是真性情。 
    秦风一笑：“哈哈，这么久还没到先天境界，天赋难道还高？不过烟云还真是一个武痴。她当年知道了乌江那一战，一直崇拜着你呢。早就想要见你一面。” 
    柳烟云看着秦羽，有点难以置信道：“三叔，你……就是你杀了那个项央？” 
    柳烟云看着此刻恍若二十几岁模样年轻的秦羽，怎么都无法想象秦羽就是传说中那个杀死项央的超级高手。 
    当年杀死项央，秦羽困难重重。如果是如今的秦羽，估计一招就能够杀了项央。 
    “难道不像么？”秦羽笑道。 
    立儿在一旁道：“烟云嫂子，别听秦羽他吹牛了。那些小事，他总喜欢得意自满。” 
    柳烟云看到立儿，心中不禁暗叹立儿那气质天成，当即笑道：“这位姑娘是……我三叔的媳妇么？”此话一出，顿时让立儿脸红了，旋即狠狠瞪了秦羽一眼，秦羽当即‘知意’，连解释道：“大嫂，这是我师妹立儿。” 
    “立儿姑娘，不好意思。”柳烟云道歉道。 
    而此刻，斐雅郡主又和那些小皇子小公主们玩到一起去了。 
    “三叔……我也要那个……” 
    斐雅跑到秦羽面前。盯着秦羽看着。 
    秦羽不禁摇头一笑，随即挥手一柄飞剑又再次飞出：“小斐雅记住哦，不能乱伤人哦。”秦羽也帮斐雅给滴血认主了。 
    秦政忽然道：“不羽，这些飞剑给这些孩子，他们又知道些什么？如果伤了人可就不好了。” 
    “对。”秦羽心下赞同，当即道：“这样好了。他们还笑着，我在他们飞剑上布置一禁制，完全包裹了飞剑本身，让飞剑发挥不了攻击力。等这些孩子进行成人礼地时候，随便请个修真者解除禁制就可以了。” 
    秦羽挥手间。双手如同幻影一般，霎那便结出了十七个禁制，直接包裹在了十七把飞剑之上。 
    这些孩子一个个都没有真元力，自然无法破除秦羽的禁制。 
    这禁制威力并不大，只是将剑镀上一层能量，让飞剑无法伤人而已，任何一个修真者都可以轻易用真元力破了这禁制。不过布置了这禁止制，并不影响孩子将飞剑收入体内。 
    皇子公主们并没有感觉飞剑有什么变化，依旧玩的不亦乐乎。 
    柳烟云脸色一变，似乎想到什么。当即要张口说什么，可是秦风却是一拉柳烟云的手，用眼神制止住了柳烟云，柳烟云吸了一口气，将要说的话吞入肚中。 
    秦羽却是发现了这一幕。 
    “大哥你这是怎么回事？大嫂，有什么事情么，尽管说。”秦羽笑着说道。 
    秦风笑道：“小羽，你大嫂也是看皇后以及诸位娘娘得到了那巨大的珍珠，自然也是想要。我只是嫌丢人而已，多大的人了，怎么能够像孩子一样要东西呢？” 
    “这叫什么话。”秦羽当即拿出了一颗巨大的猫眼，“这是我忘记了给了，这颗猫眼和那珍珠也是不相上下，大嫂收下吧。” 
    柳烟云当即不好意思笑道：“那谢谢三叔了。” 
    说完便接过了猫眼。 
    秦羽随后又笑呵呵和秦政谈起了话，又和一个个小皇子小公主还有斐雅郡主，都玩闹了起来。连立儿也都和小孩子玩了起来，心情极好的秦羽，根本没有注意到收了猫眼的柳烟云，眼中的一丝忧色。 
    …… 
    当晚，锐王府内，卧室之内。 
    “风哥，三叔他一口气拿出那么多飞剑，显然三叔这十年来在海外修真界地位定是升了许多，一件中品灵器他肯定是不在乎地。你为什么不和三叔要一件中品灵器？”柳烟云气极道。 
    秦风无奈道：“烟云，你让我怎么开口？” 
    柳烟云道：“当初在那百臣亭，我开头去要，帮你要一柄中品灵器，难道三叔还会不给？如此不就行了。” 
    秦风摇头道：“烟云，很多事情你并不知道，看如今模样，小羽他的确是在海外修真界有了一些根基。可是……你知道我这个三弟的性格么？”秦风忽然反问道。 
    柳烟云点头道：“我早就听你说了。” 
    秦风叹道：“对，我三弟心性坚韧，不屈不饶。即使丹田无法修炼内功，却依旧靠外功苦修，成为潜龙大陆第一位外功先天高手，而后更是进入了修真者的行列。” 
    “我三弟这个人不管什么时候都不会认输，以他的性子，在危机潜伏的海外修真界能够占下一片地盘，我相信。然而我更知道……三弟他为了兄弟亲人，是可以连命都不要的。” 
    秦风此刻心情有些激动：“烟云，如果我要中品灵器，三弟他问我地中品灵器哪里去了？我又该如何回答。难道我说……‘三弟，大哥没用，中品灵器被人夺了’？” 
    “这事情能说么？烟云，你说这事情能够告诉我三弟么？”秦风眼睛都有些红了起来。 
    柳烟云张口想要说什么，却又没有说出话来。 
    “烟云，这事情不能说啊，一旦说了，以三弟的性格，肯定要询问到底是谁夺了我的中品灵器。一旦三弟查到这事情，肯定会查出一系列的事情，以他的性格，肯定是不死不休！你说三弟如果跟那些人扛上了，还有活的可能么？” 
    秦风摇头叹息道：“三弟虽然厉害，可是……也才在海外修真界闯荡十年而已，他有些底子，可是底子又能够有多厚。不管如何，我也绝对不能让三弟受到伤害。” 
    柳烟云一脸的着急，想要说什么，却又什么也说不出口。 
    “可是，可是……如果没有中品灵器，那四九天劫如何度？你有把握吗？没有中品灵器，度过四九天劫概率就低了许多了，我不想你死，风哥，真的，我不想你死。”柳烟云一把保住秦风。 
    秦风拥住自己的妻子，淡笑着道：“生死由命，烟云啊，不管如何，都不能牵扯到三弟，我三弟他……一辈子吃的苦太多了，我们不能再让他吃苦拼命了，即使……我死。” 
    在秦风的怀里，柳烟云的眼泪哗哗直流。 
    过了许久…… 
    “风哥，如果三叔见到父皇呢？”柳烟云忽然说道，“一旦见到父皇，以三叔的智慧肯定会猜出来的。” 
    秦风叹息道：“父皇已经知道小羽回来，可是为了小羽，父皇他和风玉子会一直闭关，他们不会让小羽知道那事情地。虽然我们说半年父皇出关，可是闭关的事情，谁也说不准，难道不是么？” 
    柳烟云仰头看着秦风，难以置信道：“难道为了隐瞒这事情，父皇他和风伯伯就准备一直闭关不出来了？” 
    秦风脸上也有了一丝苦涩：“没办法?……父皇和风伯伯的性格难道你不知道，而且父皇一直认为自己欠三弟的，无论如何，他宁愿一直闭关不出来，他也不会出来害三弟的。” 
    柳烟云只是心中伤痛，却一句话说不出来。秦风也是怅然，过往笔直的身影如今却有些萧瑟。           
    第八集 秦羽归来 第五章  冲天杀意 
    ――――――――――――――――   
    一晃便已经是一个多月了。 
    明王朝京城城外，早在言绪真人到来的时候，明王朝便开始大兴土木，不便让京城的四十万中央护卫军全部出动，还让大批的民众帮忙，短短一月之内火速建造了一住宅群。这些住宅大多是木制、竹制或者石制，周围环境清幽，小桥流水，连言绪真人看了也表示满意。 
    当夜。 
    言绪真人、火阗真人、笛风真人以及东方裕等五名朝阳宗的弟子，还有明王朝皇帝朱岩以及数十位手下都在城外静静等待着，他们都知道今夜朝阳宗以及周围宗派共两千修仙者即将到来。 
    原来按照速度，日间就能够到了。不过言绪真人考虑到日间可能被普通民众看到，所以让这群人先呆在海边，等深夜再赶过来。 
    “两千上仙，皇上，真的有这么多么？”一名俏丽的女子在朱岩身旁悄声问道，这女子正是朱岩最宠爱的一名妃子，此次事情虽然机密，朱岩依旧告诉了这名妃子，并且带她过来了。 
    朱岩喉咙‘咕噜’一声，也低声道：“朕也只是听说，别说话了，静静等待，到时候就知道了。”朱岩以及麾下的一群人，一个个都心中忐忑着。上仙，在潜龙大陆每一个凡人心中地位都是至高的，如果说皇帝是权利的巅峰，那上仙便是实力的巅峰。那是不可企及的，然而今夜，竟然有两千名上仙过来。 
    两千名啊！ 
    “来了。”言绪真人淡然说道，脸上也有了一丝笑容。言绪真人、火阗真人、笛风真人三人是何等地位，在潜龙大陆，随便调动过万修真者都是常事，两千修真者自然不会让他们惊讶。 
    片刻，一片漆黑的夜空中，隐隐约约中出现了无数的人影，而后极速从天空俯冲而下，仅仅霎那，两千修真者便直接落地，领头的一人一看，便直接躬身道：“朝阳宗东方念，见过真人。” 
    随后两千修真者只有领头的其他几位宗门首领躬身行礼，而其他修真者直接单膝跪下，响声道：“见过真人！”那声音响彻无比，不过如今已经是宵禁止。却没有任何民众敢出来看。 
    “东方宗主，诸位宗主，暂且休息一两日。搜索黑色玉盒的事情，过一两日再说。你们请勿担心，千万里范围内各个宗派都已经调派人马赶了过来，只是路途远些，还有些日子才能到。”言绪真人淡笑着说道。 
    东方念笑道：“真人有命，我们自当听从。真人，小儿这段时间没有烦过真人吧。” 
    言绪真人抚须一笑道：“东方宗主教子有方，这东方小子确实是知礼。”而此刻明王朝皇帝朱岩，以及爱妃和众属下都心中‘噗通噗通’的直跳。听说有两千上仙是一回事，可是看到两千上仙从空中飞下来，那又是另外一回事了。 
    御剑飞行。只要是在空中飞行，在凡人看来，就是上仙的标志。平常看到一个上仙飞过天际，便惊骇不已。如今漫天的上仙飞下，这些人可都惊呆了。朱岩好歹也是皇帝，承受力还比较强，上前一步恭敬道：“东方宗主。那住宅区域早已经准备好了，专门供应各位入住的。” 
    东方念看了不远处住宅区域一眼，满意地点了点头。 
    …… 
    秦羽这几个月过的很开心，没事和自己兄弟聊天，或者也让棋艺‘强大的’立儿也蹂躏自己的大哥二哥。立儿的恐怖棋艺立即名声远播，连京城所谓的棋圣，也不得不认输。秦羽也关心过小璐和铁山如今怎么样了。 
    后来才知道，小璐几年前便嫁给了一个才子，名为唐元，字表澜。是秦王朝著名地才子。这画画书法都极为厉害，可谓是‘一字千金’。夫妻俩感情好的一塌糊涂。铁山便是唐元所在城‘苏岩城’的军队统领，掌管一城地军队。秦羽知道小璐生活如此美满。也不着急去看她，他想要等见过自己父王，然后再去看看小璐和铁山，毕竟是自己儿时的好友。 
    …… 
    秦王朝京城‘羽王府’。 
    此刻，秦羽倚在亭台边上，而立儿正和一个白发老翁安静的下围棋。先了如此之久，天都已经暗了。“嘿，苏老，你还跟我家立儿下棋啊，唉，这不是找输么？”秦羽笑着说道。 
    立儿此刻已经没反应了，估计是秦羽回一了老家，心情太好了，说话也愈加的口无遮拦，经常开立儿玩笑，立儿一开始愤怒地‘惩罚’秦羽――揪耳朵。现在立儿却只是瞪秦羽一眼而已。 
    那苏老不是一般人，乃是号称秦王朝围棋第一国手。自从京城的棋圣无可争议的输给立儿后，这位住在上雀郡的老先生，就专门来到了京城。开始和立儿切磋了起来。说实话，这位苏老的棋艺的确是高超地可怕。 
    不过，高超的可怕，是秦羽眼里。在秦羽眼中，对立儿的棋艺评价是‘不是人所能下出来的’。 
    苏老脸上忽然有了一些喜色，看了秦羽一眼，笑道：“立儿姑娘棋艺高超，不过――羽王爷，老朽我也是下了一辈子的，所谓姜还是老的辣啊。” 
    立儿依旧淡定微笑，继续下棋。 
    下了一会儿，待得立儿下了一步棋，苏老脸色变了。 
    苏老看了片刻，摇头道：“立儿姑娘，你，你。你竟然瞄准的是我整条大龙，怪不得刚才不下狠手，原来如此，以弃为取的诱饵，果真是巧妙的构思啊，老朽认输了。” 
    苏老也是输的服气。进入了人家陷阱，却还心中高兴自得，以苏老的棋力竟然没有发现立儿的陷阱，等发现的时候却已经晚了。 
    “每日和立儿姑娘下棋，老朽都有所得啊。”这苏老也是一个妙人。输了也不生气，反而很是高兴。 
    秦羽笑道：“苏老，你怎么每天总是换衣服，我知道……这个你们专门下棋的，有点认为运气一说，可是你每天换衣服，不还是输么，我看啊，明天就不要再换了。” 
    苏老却固执道：“明天还要换。”秦羽无语。 
    围棋高手，竟然有不少认为一些衣服是自己的幸运服，穿了后胜利的概率就大大提高，奈何苏老换了一件又一件，却总是输，从来没有赢过。 
    “唉，好象……没有衣服换了。”苏老忽然皱眉道。“算了，省些钱，不换了。”来战这么多天，即使苏老家世不错，那么多衣服却已经换个遍了。 
    “立儿小姑娘，老朽就先走了，明日再来和你下一盘。”苏老笑着说道，立儿也笑道：“苏老棋艺高超，中盘以及官子都是极为厉害。惟有开始布局略微有些欠缺而已。” 
    苏老咂了两下嘴道：“立儿小姑娘，不是老朽开局略有欠缺，是你太强了，你布局太过巧妙，天马行空的一招，等到数十手甚至百手后才看出奥妙，老朽输的心服口服啊。” 
    苏老离开，亭中惟有秦羽和立儿姑娘了。 
    “立儿，父王和风伯伯一直在闭关，虽然按道理还有一两月就能够出关，可是闭关这事情难说的很，我准备先去看看我老师赵云兴将军，反正我速度快。”秦羽此刻忽然很想见见自己的第一任老师赵云兴。 
    立儿点头道：“好吧，你要去就去吧。其他人问起，我会帮你说的，如果你父王出关，我直接通过传讯令通知你就是。” 
    “好，那就麻烦可爱的立儿姑娘啦。” 
    秦羽笑着说道，说完直接化为流星破空而去。 
    …… 
    当年秦羽还是‘杀手流星’的时候，便查探过赵云兴的住处，身为一大将军，住处自然很容易查到。 
    御空飞行，秦羽并不是太着急。想到即将见到自己的老师，秦羽不自禁的回忆起当初的一幕幕，无论是第一次选中了赵云兴当老师，还是而后赵云兴的严厉训练，秦羽都深深记在脑海中。 
    “恩？”秦羽一皱眉，而后便取出了一块传讯令，正是八大护法之首严蕊传来讯息，星辰阁的一万护卫在四大护法的带领下已经到了潜龙大陆。 
    “很好，继续朝北飞行，可以看到一巨大的原始森林，你们暂时驻扎在那，等我安排了你们的住处，你们再飞到秦王朝来！”秦羽直接给自己的手下下了命令。 
    那原始森林，正是秦羽当初离开潜龙大陆时候，制造简易木船的那个森林。 
    仅仅片刻，秦羽便来到了将军府，灵识一扫，秦羽不禁眉头一皱，他并没有发现自己的老师赵云兴，只是发现了赵云兴的儿子赵言云。 
    …… 
    赵言云本来已经晋升为大将，已经要代替自己父亲统领大军了，可是现在却被皇帝下令在家冷静反思，赵言云并没有反抗，而是在家和妻子以及孩子在一起，同时认真读一些兵书。 
    正在亭中静思的赵言云忽然听到一声亲切的声音―― 
    “言云大哥。” 
    赵言云掉过头来一看，不禁大吃一惊：“三殿下！”当年，秦羽杀死项央后，各路大军齐集京城，而后赵云兴带着儿子也和秦羽见了面，那几个月，秦羽也和赵言云认识了，并且感情还很好。 
    “三殿下，你回来了，太好了，什么时候的事情？”赵言云兴奋道。 
    秦羽笑道：“已经有段时日了，对了，老师呢？他怎么不在将军府里？”秦羽疑惑问道。 
    刚才还兴奋的赵言云，此刻却是一征，而后叹息道：“三殿下，父亲他……他已经死了，是在战场上死的！” 
    死了？ 
    自己的老师死了？ 
    秦羽瞬间脸色煞白，脑袋更是犹如被雷劈过一样，只感到一阵轰隆隆，深呼吸数次，流星泪中清流流过脑海，才让秦羽冷静了下来。 
    “言云大哥，你说老师死了，在战场上死了？怎么可能，老师当初就达到外功颠峰，在战场上怎么可能被杀？绝对不可能！”秦羽难以置信的说道，他怎么都无法相信这个结果。 
    赵言云眼中冒火：“当然不是普通的小兵杀的，是上仙，是明王朝的上仙，如果不是上仙，明王朝地‘嘉陵关’早就被我父亲给攻破了。可是他们太卑鄙了，竟然让上仙杀了我父亲。” 
    “上仙？明王朝上仙，我知道了。”秦羽眼中闪过一丝恐怖的杀意。 
    “咻！” 
    只见光芒一闪。秦羽就完全消失不见了，赵言云看到这一幕不禁一怔，但是霎那便是大惊，他知道秦羽是要干什么。 
    …… 
    “严蕊，带领一万大军先到秦王朝京城，这是地图。”秦羽眼中尽是冰冷，霎那便灵识划出大概信息传递了过去。现在不是要去明王朝，而是要去皇宫，他感到了一丝不寻常。自己地老师被明王朝上仙杀了。为什么自己的大哥二哥都不告诉自己。以秦家人的性子，绝对不会容忍的，到底发生了什么事情？牵扯到上仙的战争，绝对会和自己的父王有关，而自己的父王现在又闭关？难道真的那么巧？ 
    …… 
    夜，皇宫城外。 
    秦风、秦政以及闭关地秦德、风玉子四人都静静站在，他们灵识完全散开仔细等待着秦羽，自从他们从立儿那得知秦羽去了‘赵云兴将军’家里，他们就知道肯定瞒不住，现在大家都出来。就是为了要阻拦秦羽。 
    “咻！” 
    流光从天际极速射来。“羽儿。”秦德他们已经发现了秦羽气息。当即灵识传音道，只是霎那秦羽便降落下来。 
    “父王。风伯伯。”秦羽一看到自己父王出现，便猜出来了一些事情。早不出现晚不出现，自己去了将军府，自己地父王就出现了，看来自己地猜测是对地。 
    秦羽刚要发问，忽然脸色大变――自己的父王还有风伯伯，竟然，竟然都断了一臂！！！ 
    “谁干地，父王到底谁干的，是不是明王朝的上仙，他们杀了赵云兴老师，还断了你们手臂？他们不是就两个上仙们，你们不是有中品灵器么？怎么被他们弄成这样？到底怎么回事？”秦羽不断地问道，此刻他整个人都要发狂了。 
    秦德微笑看着秦羽：“羽儿，冷静些。不过是断了臂而已，也没失去了性命，父王知道你的性格，我也不隐瞒你了。对，明王朝上仙原告是两个上仙，可是现在却是五个，其中一个还是朝阳宗的少宗主。” 
    风玉子道：“小羽，朝阳宗是近百万里内第一修仙者宗派，弟子达到数千之多。我的宗门清剑门根本无法和人家比，而且那少宗主更是元婴前期的高手。那少宗主只是断我们一臂，还是因为……不屑的缘故。” 
    秦羽怒气不断升腾。不屑？断自己父王和风伯伯一臂，还只是因为不屑的缘故，的确在一个朝阳宗少宗主眼里，潜龙大陆地两个金丹期修真者，的确屁也不是，杀了也嫌脏了手。 
    “够狂。”秦羽眼中尽是杀意，他脑中可以想象那幅画面了。那狂傲的少宗主，直接断掉了自己父王和风伯伯一臂，鲜血直喷…… 
    秦德看着秦羽，严肃道：“羽儿，记住，没有足够实力必须忍，父王断臂不要紧，但是你绝对不能莽撞。只有有足够实力，你才能报仇。否则……你死了，父王这臂断的也不值得，你懂么？” 
    秦羽拳头都捏的关节发白。秦德自己知道自己儿子性格。他相信，自己儿子一旦认识到自己和朝阳宗不可比拟的差距，肯定不会冒险去送死的。至少有一半的把握，自己的儿子才会拼命去报仇。 
    “小羽，不要冲动。”秦风和秦政也都看着秦羽。秦家，唯一地希望就是秦羽身上。 
    “朝阳宗！明王朝上仙！死！！！”秦羽低沉声音响起，声音犹如从地狱传来，“父王，你们在这等着。我很快会回来的。”说完，秦羽便猛然转身。 
    “小羽，不要。”看到秦羽如此，秦德连忙说道，他怎么都没有想到秦羽会如此莽撞。 
    忽然―― 
    犹如战场之上，无边箭雨射来一样，那箭雨的声音让秦德、风玉子、秦政、秦风四人都是脸色一变。“是极速御剑飞行的声音，人，好多！”风玉子脸色狂变。 
    御剑飞行，那是修真者，御剑声音竟然犹如满空箭雨一样可以想象多么恐怖，但是根本容不得秦德等一群人多想，无数的人影犹如遮空的箭雨便已经射下。 
    密密麻麻的人群直接在城外落下。整齐划一的声音，密密麻麻的修真者尽皆单膝跪下，为首的四人则是躬身恭敬非常。 
    “拜见阁主。” 
    声音响彻天空！           
    第八集 秦羽归来 第六章 杀 
    ――――――――――――――   
    秦德、秦风、秦政、风玉子四人听得那声音都是一呆。 
    拜见阁主？ 
    谁是阁主？ 
    无论是风玉子还是秦德，他们都发现了眼前这群密密麻麻的修真者部队，是多么的不同。因为这群修真者穿着是那么相像，犹如凡人的军队一般。 
    军队般的修真者？ 
    至少以风玉子在清剑门的见识，他从来没有看过这群修真者。 
    “修妖者，是修妖者！”风玉子脸色狂变，当即对秦德、秦风、秦政以及秦羽灵识传音道，“修真者军队，我只听说过蓬莱仙域有护卫军队，完全有修真者构成。或许紫焰魔狱也有，而这群修妖者，就是来自于势力最庞大的海底修妖者世界，这个阁主肯定是海底修妖界堪比蓬莱仙域巨大势力的首领！” 
    秦德、秦风、秦政骇然。 
    蓬莱仙域，他们也听风玉子说过，那等于是无边海外修真界修仙者的核心。而现在这个所谓的阁主，竟然是等同于蓬莱仙域的巨大海底修妖者势力的首领，这是何等的人物？ 
    “羽儿，别傻站在这了，那个阁主肯定在周围。这密密麻麻的修妖者大军单膝跪下的方向，就是我们这个方向。我们赶快避开，如果那个阁主发怒，那就是一个莫大的灾难。”秦德一把抓住秦羽，就要将秦羽拉到一旁。 
    秦风、秦政和风玉子更是朝天上，或者朝四周看去。却根本看不到所谓‘阁主’的身影。 
    风玉子忽然灵识传音道：“快走，别看了。那个阁主何等的人物？功力肯定比我清剑门地门主都要强上十倍百倍。以我们的功力岂能发现这样地高手，赶快趁那个阁主没有发怒，快快避开。” 
    “羽儿，报仇不急在一时，现在这个关键时刻你快跟我走。”秦德说着，还朝四周注意着。 
    惶恐。 
    无论是秦德，还是风玉子，亦或是人间的皇帝秦政以及将军秦风，他们心中此刻都惊恐的很。 
    在一个金丹期修真者就当成上仙的潜龙大陆，如此的修妖者大军。是多么的骇人。不但是数目庞大，以万为单位！而且如此整齐划一，穿着飞剑都代表了他们是一个军队。 
    以修真者为军，一般的修真者门派，岂能有如此手笔？ 
    修仙者中也唯有传说中的蓬莱仙域才有如此手笔，眼前的修妖者大军。很显然是传说中势力最庞大的海底修妖界中地一个超级大势力的军队，如此军队的首领，那是何等人物？ 
    一句话，都能够让人间血流千里！举手间，便能够翻云覆雨！ 
    如此大人物，如此一位阁主。秦德、秦政、秦风、风玉子他们如何不畏惧，如何不惊恐？ 
    “快走啊，别想报仇了，这个时候赶快离开这。”秦德急得想要直接将秦羽拽走。然而无论秦德如何用力，秦羽却是硬生生站着一动不动。 
    “小羽。” 
    秦政、秦风、风玉子三人也都急着要拉秦羽，此刻他们都担心的很。 
    “父王。你们在这等着，孩儿定会将那凶手杀死以报断臂。以及杀师之仇。很快，很快孩儿就会回来。”秦羽看着自己的父王，眼中目光坚定犹如磐石。 
    “羽儿！” 
    秦德大急，秦政、秦风和风玉子也都急的要命。 
    秦羽猛然转身看着一万大军。 
    “严蕊、梁坦、吴言、旭东四位护法听令！” 
    秦羽冷酷犹如极北冰风地声音响起。 
    “你们带着一万护卫军，目标明王朝京城，速速赶去，但不得脱离护卫军独自前进。至于明王朝京城在哪里？”秦羽冰冷的目光扫视四位护法，“你们只需要跟着我的气息前进即可！” 
    四位护法也感应到此刻秦羽的滔天杀意，恭敬之极道：“遵阁主令！” 
    “出发！” 
    秦羽一声令下。 
    随后秦羽独自一人化为一道金色光线，直接冲天而起直接朝明王朝方向极速冲去，速度之快，已经达到骇人的程度。然而这个时候两道黑光竟然不弱于秦羽多少的速度也极速从京城内冲了出来，而后跟着秦羽朝明王朝冲去。 
    四大护法顿时腾空，十大护卫大队长，一百名护卫小队长尽皆腾空，带着一万大军，遮天盖地地直接朝明王朝方向极速冲去。每一个修妖者都是脚踏飞剑。 
    那犹如箭雨飞射地声音再次响起，这庞大的修妖者军队就这么极速地浩然从空中朝明王朝杀去！ 
    秦德、秦风、秦政、风玉子四人却犹如石化一般。 
    傻傻的。 
    或者说脑袋一片空空，一时间根本无法恢复往常。 
    过了许久，秦德第一个清醒过来，朝秦政、秦风、风玉子三人看去，难以置信或者说有点不敢接受，犹如一个乞丐忽然得到富可敌国的财富一般：“政儿、风儿、风兄，刚才……他们，他们说地是……” 
    秦政身为秦王朝皇帝，心性还算坚韧，此刻却依旧脑袋嗡嗡。 
    “好像，好像小羽是……是那个……阁主。”秦政说这话的时候，还有点无法相信，感觉自己在做梦一样。 
    无论是修真者秦德、风玉子，还是人间帝王秦政。 
    传说中，堪比修仙者大本营蓬莱仙域的海底修妖者地超级大势力地首领。那种人物地地位都不是秦德风玉子如此金丹期修真者、秦政一个人间帝王所能比拟地。 
    差距太大了。 
    就犹如，一个是人间帝王。一个是修妖者帝王一般。而这个修妖者帝王随便派十几二十个修妖者，便可以横扫人间。如此差距，那是天与地的差距。 
    “好像，小羽就是那个阁主。” 
    风玉子感到自己的心跳达到修真以来的最快的速度，声音更是在耳边不断轰鸣，犹如天雷一般。 
    杀意！ 
    滔天的杀意！ 
    只要闭眼，秦羽就能够回忆起刚才自己父王和风伯伯独臂那一幕。也同样清晰回忆起当年那个严厉的，教导自己修炼外功，将自己第一个带入修炼道路的赵云兴老师。 
    秦羽无法相信那个严厉，一丝不a地赵云兴老师会死了！他也无法相信自己的父王，还有那个和蔼可亲的风伯伯会被人斩断一臂。 
    “朝阳宗少宗主！明王朝上仙！” 
    秦羽眼中凌厉地锋芒。犹如剑芒出鞘迸发出来一般，骇然恐怖。 
    后面紧跟着秦羽飞行的两道黑光，正是小黑和侯费，他们在京城之中听到了星辰阁大军的声音，便立即飞了出来，见到秦羽那前所未有的杀气。黑羽和侯费都没有说话。 
    他们只是在秦羽后面。 
    秦羽杀神，他们便跟着杀神。秦羽诛魔，他们便跟着诛魔。 
    兄弟，就是在最关键时刻不离不弃。 
    一金色光线，两道黑色光线，一前一后极速朝明王朝方向冲去。所过之处，那滔天的杀气，即使是从高空散发开来，地面上那一些先天高手依旧心中惊骇。 
    仅仅一会儿。 
    那漫天箭雨射过的声音。让不少城池地守卫心中胆颤，他们仰头看，只看到无数密密麻麻隐隐约约的残影。霎那就从高空穿梭而过。 
    这一夜。 
    从秦王朝京城到明王朝京城这条直线方向上的先天高手亦或是偶尔的修真者，还是那些城池守卫们。一个个都被吓的心惊胆颤。 
    所有人都感觉―― 
    大事要发生了！ 
    …… 
    青龙、滕山以及麾下两名护法，共四人正在一院落之中，肆意品尝美酒。 
    忽然―― 
    “好强的杀意。”青龙手中地酒壶忽然顿住，眼睛微微闭起。霎那便微笑着对滕山三人道，“有好戏要开锣了，跟我去看看？” 
    “宫主有命，怎敢不从？”滕山笑道。 
    霎那，庄院之内便无一个人影了。 
    明王朝京城。 
    秦羽直接从高空飞过，秦羽回头朝远处那城外的住宅区域看了一眼，秦羽能够清晰感觉到哪里有不少修仙者，不过这一次来，秦羽是要找明王朝上仙，要找那位斩断自己父王手臂，杀死自己师傅的朝阳宗少宗主！ 
    皇宫！ 
    虚空站立，秦羽站在皇宫上空，灵识霎那便完全覆盖了整个皇宫，也此时秦羽的灵识范围，自然轻而易举包裹了整个皇宫，然而整个皇宫，只有两个弱小地修仙者。 
    利箭穿梭！ 
    秦羽直接射向一寝宫，而后站于寝宫之外，黑夜之中，秦羽黑袍翻滚，滔天的杀气更是让寝宫的护卫吓得动都不敢动了，甚至于都不敢出声了。 
    秦羽右手伸出―― 
    “啊，啊~~” 
    仿佛被人卡住了喉咙，一个地身穿黄色睡衣的中年人凌空从寝宫之中慢慢飞了出来，那个中年人一脸地惶恐，双脚不断地蹬着，满脸涨红，仿佛被卡住了喉咙。 
    秦羽收回右手，那个中年人直接落地，摔在了地面之上。 
    “你，你是谁？”朱岩指着秦羽惶恐道。 
    秦羽此刻根本没有任何时间，也没有任何心思和这个朱岩浪费时间：“听着，你明王朝地上仙在哪里？那个朝阳宗的少宗主又在哪里，他叫什么名字？如果你乱说，死！” 
    朱岩全身不自禁地一颤。 
    他丝毫不怀疑眼前的人能够将他杀死，即使见过那么多修仙者，朱岩也从来没有见过如此恐怖的杀意。 
    “只有，只有两位上仙还住在皇宫，其他三位上仙去了‘众仙域’。”朱岩额头冷汗不断渗出，但是他依旧说着，“众仙域，众仙域就是城外的那个住宅区域，那里有好几千修仙者呢。朝阳宗少宗主，朝阳宗少宗主也在那里，他叫东方，东方裕！” 
    心惊胆颤着，朱岩总算是说完了。 
    “很好！” 
    秦羽身形冲天而起，速度之快霎那便产生音爆之声，犹如飓风产生一样，朱岩以及周围护卫顿时飘飞了起来，而最近的那个寝宫更是屋顶被掀翻了。 
    小黑和侯费也站在空中，看着那寝宫处。 
    “我从来没有见过大哥这么愤怒。”小黑低沉的声音响起。 
    侯费眼中凶光闪闪：“大哥他脾气那么好，都如此怒了，肯定是发生什么大事了。杂毛鸟，走，本侯爷倒要看看谁敢这么大胆，我一棒子直接把他们砸成肉饼。” 
    侯费手持黑棒，杀气腾腾。 
    三兄弟之中，论暴虐，侯费当论第一。 
    “走。” 
    黑羽仿佛没有任何杀气，然而侯费却知道，冷漠的黑羽，杀起人来比他这个猴子更加无情更加手辣，而且黑羽杀人的手段，比侯费更加诡异凶残。 
    明王朝京城之外，所谓的‘众仙域’外。 
    秦羽虚空而立，眼中寒星闪闪。 
    “朝阳宗，东方裕，出来受死！” 
    浩浩荡荡的声音在整个住宅区域响起，甚至于连明王朝京城之内都听得一清二楚，一个个京城内豪族高官都显得心惊胆颤，甚至于明王朝皇宫也惊恐之极。 
    “何人如此大胆？” 
    “简直是找死！” 
    “赶来找我朝阳宗晦气，报上名来！” 
    …… 
    一片聒噪声，一个个身影御剑破空而来，霎那便是漫天数百人影，而依旧有一个个修仙者从一个个住处飞了出来，显然对于如此嚣张杀到门上来的敌人，这些修仙者怒了。 
    秦羽眼中杀意一闪。 
    暴怒之中的秦羽，并不介意杀死所有修仙者！ 
    “朝阳宗东方裕出来受死！”秦羽的声音再次响起。 
    那些修仙者一个个大怒，在他们眼中，眼前这个凌空虚立的家伙未免太猖狂了，一个个怒斥着，顿时一片聒噪声。 
    “东方裕死，亦或是，所有人……死！” 
    秦羽最后一声暗含星辰之力爆发，顿时犹如爆炸一般，恐怖的气息以秦羽为核心，成扇形直接朝眼前这群修仙者幅散开去，竟然让过千的修仙者霎那哑然。 
    秦羽眼中尽是杀意，老师的死，父王以及风伯伯的断臂，已然让秦羽怒而狂。 
    眼前这群修仙者，如果不知进退，迎接他们的将是……死亡！           
    第八集 秦羽归来 第七章严蕊，传我令 
    ――――――――――――――――――   
    道道身影御剑飞出楼阁，天空之中的修仙者是越来越多，而朝阳宗宗主东方念居住的院落之中，少宗主也居住在这，此刻东方裕听到秦羽声音，无法压抑怒气，便要杀出去。 
    “站住。” 
    东方念走出屋子冷喝道。 
    东方裕顿时不敢再走一步，当即回过头来，急噪道：“父亲，那厮不知道哪里来的，竟然在如此多修仙者之外直接点我名，要来杀我。如此嚣张狂傲，我如若不出去杀了他，还有脸见其他修仙者吗？” 
    东方念却是一脸沉静：“逆子，你知道什么？那人敢在如此多修仙者前面直接点你姓名，敢这么做的，可能是弱手么？你就在这里，绝对不能出去。” 
    “父亲！”东方裕急切道。 
    “东方裕死，亦或是所有人……死~！” 
    秦羽那最后一声犹如春雷霹雳的声音让东方裕和东方念都脸色一变，原来还有足够信心去和敌人一战的东方裕，仅仅因为秦羽最后一声蕴含的星辰之力便退缩了。 
    “你就在这，什么地方也不准去。屋外如此多同道，那敌人实力再强，也绝对闯不进来。”东方念命令道，而后坦然走了出去，同时传令道。“琰阳师侄，速速去请言绪真人，请真人来主持大局。” 
    “是，宗主。” 
    屋外的琰阳立即朝言绪真人住处赶去。 
    东方念脸上有一丝冷笑，既然背后有着言绪真人，以及数千修仙者，他还怕什么呢。东方念直接御剑。束手立于剑上，坦然的破空飞去，别有一番宗师风范。 
    “在下朝阳宗宗主东方念，不知道道兄为何大张旗鼓来到了我等道友住处。你可知道此处乃是蓬莱仙域言绪真人召集修仙者的住处。且不论我儿与你何仇，单单你在次喧闹，在言绪真人的地盘喧闹，未免不给诸位道友、不给言绪真人面子了。” 
    东方念朗声道。 
    秦羽目光扫去。 
    束手立于剑上。东方念长须飘飞。道袍飞卷，便有一番仙风道骨。与之相反，秦羽杀气弥漫，黑色长袍敞开飞卷，活脱一个煞神。 
    “东方念......”秦羽盯着东方念，“你就是东方裕的父亲，口才不错，竟然将此事牵强附会到言绪真人身上，不过今日我必杀东方裕。你交是不交？” 
    秦羽根本不知道对方谁是东方裕，他也没有见过东方裕，也不知道东方裕气息。 
    即使此刻想要杀眼前的东方念，秦羽最起码先要查准了谁是东方裕，否则最后逃走了东方裕，那就白杀了。 
    “哈哈......” 
    东方念仰天大笑了起来，“这位道友，我和你说了如此之多，你却如此狂傲，此处乃是我等重道友的住处，我等受言绪真人之诏令来此，你却在我等大门之外喧哗，还要让我交出我儿......” 
    另一个黄衣老者也呵斥道：“你独自一人就这么嚣张，未免将我们众人不放在眼里了。” 
    秦羽眉头微微一皱。 
    “别废话。” 
    秦羽眼中寒光一闪：“我只问你，交是不交。交，我杀东方裕，不交......挡我者死！”秦羽根本没有任何心情和眼前这群人浪费时间，直接下了最后通牒。 
    “一个人也嚣张，我朝阳宗千名弟子岂能任你胡来。此处众道友岂能任你胡来？”东方念冷笑道。然而东方念心中却是疑惑，“咦，琰阳师侄去请言绪真人，怎么还没来？更何况即使不请，言绪真人见如此大声势，又岂会不来看看？” 
    这东方念不知道言绪真人为何没有出现，可是他此刻却一点也不担心。 
    对方再强，可也就一个人而已。 
    “嘎嘎，大哥，别和他们废话，直接全部杀了就是......本候爷已经很久没有尝尝血腥味了。”忽然响天彻地的声音响起，候费黑色身影仿佛无中生有出现在秦羽身边。 
    同一刻，黑羽出现在秦羽另一边。 
    刚才侯费和黑羽都在暗处看着，看到秦羽要动手，他们才出面。 
    “修妖者......”黑羽和侯费身上的妖气一下子被发现了。 
    东方念当即怒气涌现，大声道：“诸位道友，眼前这三人竟然是修妖者，我等数千修仙者聚集在此，三个修妖者却如此视我等如无物，扬言挡他者死，未免欺人太甚。” 
    “小小修妖者，也敢聒噪，众道友，我旬阳子也愿出头杀了这三人。”一个尖嘴道人喝道。 
    当即这尖嘴道人变率先出手，其他修仙者也一个个蠢蠢欲动，见到这一幕，东方念不禁脸上有了一丝微笑。 
    “蓬！” 
    一道棒影，从天而降！ 
    达到元婴后期的尖嘴道人，没有丝毫反抗之力就被那黑棒一棒给砸地血肉四溅，灵魂被那黑棒气劲绞地粉碎，元婴更是被侯费一把抓在了手心。 
    “嘎嘎，小小元婴后期，也敢在本侯爷面前嚣张。” 
    侯费大声怪笑着，单手猛的一握，竟然将手心之中地元婴直接给抓爆炸开来，元婴后期的元婴爆炸，对侯费的身体丁点的损伤都没有。 
    目瞪口呆。 
    刚刚还蠢蠢欲动的修仙者们现在都傻住了，太强了。元婴后期，在一些小门派，那可就是门派第一高手的实力。就是朝阳宗如此大门派，第一高手也不过洞虚前期。整个修仙者实力，也就核心区域‘蓬莱仙域’强些。 
    只是蓬莱仙域距离这太远，现在到 
    到来地都是数百万里内地修仙者，实力最强者也就东方念一个层次。 
    “呼呼~~~~~” 
    犹如狂风暴雨，天空边际无数的破空声传来，那是箭雨袭来？或许只是凡人的看法，在场的修仙者都判断出。那是修仙者御剑急速飞行的声音。 
    茫茫一片。遮天盖地。 
    东方念等一群修仙者们看着远处那群修妖者飞来。他们无法判断敌人数目多少，但是简单看拉，他们便可以判定，敌人比他们多。而且多上不少！ 
    “修妖者。是修妖者！”当即有修仙者开始大声喊了起来。 
    所有修仙者面色大变，刚才出现三个修妖者，现在又出现大批的修妖者，只要有点脑子都会联想在一起。 
    恍若无数黑色闪电，一个个修妖者都有规律的，按照方阵一个个落在了地面上。正是按照十个大队地阵型排列，最先前的便是一严蕊为首地四大护法。 
    “拜见阁主。” 
    一万修妖者单膝跪下，严蕊是人躬身。 
    “阁主？护卫军队？修妖者？啊，是星辰阁！”地位高地修仙者一下子便认出来了。 
    这些修仙者都是数百万里之内的修仙者。秦羽管理的海域范围达到方圆数千万里，也就是说，这些修仙者下方水域尽是秦羽所管，这些门派的首领自然知道这个‘星辰阁’。 
    毕竟，在海底修妖者世界，拥有护卫军队，又称为‘阁主’地，唯有星辰阁。 
    刚才还士气如虹的修仙者，一个个都胆颤了。老天，星辰阁是什么势力？那是堪比蓬莱仙域的势力啊，自己和人家抵抗，估计阁主一声令下，星辰阁的护卫大军便会从海底飞出来，直接灭了自己一宗毁掉自己老巢。 
    东方念此刻也知道不妙，“星辰阁，竟然是星辰阁，那我朝阳宗岛下水域不就受星辰阁掌管，只要其一声令下，估计会直接灭了我朝阳宗根基啊。”东方念慌了，忙道：“阁主大人......” 
    不过秦羽却没耐心给他机会了。 
    “朝阳宗一千人马，尽皆杀死，一个不留，以慰我老师在天之灵。”秦羽下了屠杀令。 
    “遵阁主令！” 
    一万修妖者很有规律地朝修仙者阵营杀去，军队和散兵永远不同之处就是纪律性，很显然，面对密密麻麻的修妖者杀来，那些修仙者一个个慌了，或逃避，或施展遁术，即使攻击也是各不相同，他用禁制，你用飞剑，另外一个人又拿出一个红绫抽打...... 
    整一个‘乱’字了得！ 
    “前五大队，飞剑齐射！”第一大队大队长喝令道。 
    顿时，五千只飞剑破空袭来，因为修仙者是有前有后的，前方的修仙者一下子就面临那么多飞剑，甚至于平均一个修仙者面临数十只飞剑，这样的结局就是?? 
    反应快的就是遁地地逃了，反应慢地直接被刺成蜂窝煤。 
    而飞剑刺穿了一人，却是继续朝前方射去?? 
    一刺到底，随后五千飞剑尽皆朝地下刺下，一些遁逃的修仙者也被刺死，一声声惨叫再次响起。 
    仅仅一次飞剑刺杀，朝阳宗一千弟子就死去了大半，这个场景让所有修仙者目瞪口呆，即使他们想要如此也做不到，因为他们可以看的出。 
    不但一个大队，甚至于一个小队百把飞剑，此出去轨迹都十分巧妙，刚好彼此配合。这是训练了数年才有的功效，而且也和每人飞剑都一模一样有关。 
    “后五大队，掌心雷！”又是一声令下。 
    准备了许久，早就准备就绪的五千修妖者直接掌心雷劈下，掌心雷并不是多么厉害的法术，只是通过禁制吸收雷电之力而已。一个掌心雷不算什么，可是五千掌心雷呢？ 
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”...... 
    爆炸声接连响起?? 
    ...... 
    言绪真人为什么一直没出现？ 
    此刻言绪真人住处。 
    言绪真人、火闻(不懂什么字)真人、笛风真人正和青龙喝茶聊天。 
    “青龙宫主，你将周围施展禁制，不让别人听到我们的声音，又在这我们聊天，你到底要说什么机密的事情？”火闻真人有点不耐烦了，不久之前青龙在这，说要商量‘机密’之事情。 
    然而封印住了禁制如此之久，青龙竟然和他们聊天。 
    一会儿谈紫阳门，一会儿谈蓝央门。 
    青龙这么大个深夜。特地跑来还布置禁制在周围。就是为了聊天？不过青龙地位极高，言绪真人和火闻真人、笛风真人三人也不敢怠慢。 
    这禁制是青龙布置的，别人灵识无法透过，可是青龙的灵识却是可以透过。 
    “嘿嘿。打起来了。好，妙，妙啊，哎呀，修仙者太弱了，还是我们修妖者强啊。”青龙心中嘿嘿直笑，面上却是微笑道，“言绪，还记得数百年前我们那一战么？回忆那一战，实在是......”言绪真人也微微皱眉。 
    大深夜的，布置禁制，就说这些废话？ 
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”...... 
    忽然强烈震动声，整个地面都振动了起来，四人的茶杯都枕的翻倒了。禁制是可以阻止声音，可是五千掌心雷的震动实在太强了，仿佛地震一般。 
    “不好。” 
    言绪真人猛然站起，火闻真人和笛风真人也面色大变。旋即三人都怒瞪向青龙，他们知道外面肯定发生什么大事了，青龙在这就是牵制猪他们的。 
    “哈哈......”青龙捂住腹部大笑，“太好笑了，言绪啊，告诉你们啊，外面打地激烈呢，哎呀，那个可怜的娃，被一剑刺破了元婴！”青龙灵识时刻观察着外面打战呢。 
    言绪真人三人顾不得和青龙说多少，三人直接冲出去，同时三道飞剑射出。 
    “蓬！”飞剑直接劈开了禁制。 
    虽然是青龙布置地禁制，可是言绪真人三人联手，而且是全力出手自然一招成功。三人破空朝战斗方向杀去，青龙却是晃荡着前进，嘴里哼道：“滕山几个有没有让水更混点呢？好玩，太好玩了。” 
    ...... 
    三条光线闪烁，一道是金色光线，一是黑色的棒影，一是黑光。其中黑羽所化的‘黑光’最诡异，只要黑光穿过一人，那人就直接死了。就这么的，一个个修仙者直接倒下，仅仅霎那便被这三人杀去了过白修仙者，随后三条光线定住，变成秦羽、侯费、黑羽三人。 
    “滕山兄，够了吧。” 
    滕山以及麾下两位护法嘿嘿直笑，滕山道：“秦羽阁主，这些修仙者什么玩意，我看不过去，帮秦羽阁主教训他们一顿而已，” 
    秦羽原本只准备杀了朝阳宗一群人，谁想到滕山以及麾下的两大护法却装成是星辰阁的修妖者，去杀其他宗派地修仙者，顿时搞的一团糟，秦羽三兄弟只能出手快刀斩乱麻。 
    仅仅一会儿，修仙者便死去了过半，超过两千之数。 
    虽然几个月前一开始有两千修仙者赶到，不过这几个月陆续有修仙者赶来，这才让修仙者数目达到近乎四千之多。此刻死了过半，也让修仙者实力损失许多了。而秦羽的修妖者因为成阵法，彼此照应，竟然只损失了十几个。这就是军队和散兵的区别。 
    “滕山兄，言绪真人如此之久没有出现，应该是青龙宫主阻拦的吧。”秦羽淡笑着说道。 
    看到滕山以及两大护法，却没看到青龙，秦羽已经猜出来了。 
    滕山嘿嘿一笑。 
    秦羽掉头看向那个功力被封住的东方念，此刻东方念却是一副宁死不屈地模样，看向秦羽看他，却是道：“为什么，为什么一点希望不给我？” 
    “因为......我不需要你告诉我。”秦羽走了过去。 
    东方念却是道：“你不是要杀我儿子么，可是为什么一定要灭我朝阳宗？只要你答应不灭我朝阳宗，我马上告诉你我儿子在哪里。求求你了，答应我吧。” 
    “不，我不答应。” 
    秦羽走到东方念面前。 
    忽然秦羽脸色狰狞了起来：“答应？你让我答应，你儿子杀我老师的时候为什么不松手，你儿子竟然还敢断我父亲一臂，还断我风伯伯一臂，还因为不屑？对，你朝阳宗是大宗，那个什么东方裕是地位高。我父亲地位反而低......我老师命不值钱......” 
    “去你妈的，东方念，别做春秋大梦了，当你儿子杀我老师，断我父亲、风伯伯一臂，你朝阳宗就是全宗死光光，都无法泄去我心头之恨啊！！！” 
    秦羽陡然一爪抓出，直接抓在东方念的脑袋。 
    “啊~~~！”东方念惨叫，脸色变的犹如死人骨头一般。 
    魔道秘技??搜魂！ 
    秦羽收回了右手，淡然道：“言绪真人到了，为何不现身？”秦羽早就猜测到言绪真人该脱离青龙地牵制了。 
    “秦羽阁主，那东方裕杀你老师，断你父亲以及伯伯一臂是大仇，不过得饶人处切饶人，还是放了朝阳宗一宗吧。”言绪真人走了出来，身后火闻真人以及笛风真人也看着秦羽。 
    秦羽对着言绪真人灿烂一笑。 
    “严蕊，传我令给庄钟，直接派我星辰阁护卫军，去灭了朝阳宗一宗，凡是阻碍者，一律格杀勿论。”秦羽自己可以传令，但是他却让严蕊帮忙，却是用行为表现给言绪真人看了。 
    “遵命。” 
    严蕊当即拿出一块传讯令。 
    “秦羽阁主，你......”言绪真人面色一变。 
    “哈哈，秦羽兄弟，果然爽快，我佩服你，哈哈，我站在你这边，你说要杀这些修仙者，我青龙帮你，哈哈......”在一旁看戏许久的青龙也冒了出来，大笑着走到了秦羽身旁。           
    第八集 秦羽归来 第八章 胆识 
    ――――――――――――――   
    “青龙。”言绪真人看向青龙，微微有些恼怒。 
    此次事情闹到如今这部田地，这青龙在暗中推波助澜也不无关系，如今现在青龙还惟恐事情闹的不够大，还来要给秦羽撑腰，言绪真人也看的出来，此刻的秦羽就是个火药桶，随时会爆炸。 
    青龙摇头晃脑一笑，道：“言绪，怎么了？秦羽可是我的好兄弟，星辰阁也是我海底修妖者的势力，我青龙宫好歹也是执牛耳为首的，不给自家兄弟撑腰，还要帮你这个老家伙不成？” 
    十几个修仙者走到了言绪真人面前，为首一人躬身道：“言绪真人，这星辰阁阁主依仗势力强大，对我等同道肆意屠戮，还望言绪真人能够主持公道。” 
    “还望真人主持公道。”十几个修仙者首领同时说道。 
    秦羽听了眉头一皱，森寒的目光朝那十几个修仙者首领一扫，那十几个人不禁心中一寒，不自觉的看向言绪真人。朝阳宗人尽灭，秦羽更是亲手杀了东方念，此刻虽然依旧心中有着怒气，却能够冷静思考局势了。 
    秦羽实际上并不是那种嗜杀之人，只是秦羽从小到大，真正的亲人以及朋友并不多，所以每一个亲人以及朋友。秦羽心中都看的很重。老师被杀，父王，风玉子断臂，仇恨结的太大了。 
    要知道，秦羽为了自己的父王，甚至于自己甘于和别人，可以想象亲人在他心中的重要性了。 
    断秦德，风玉子一臂。也是那东方裕一辈子做地最错的一件事情。还好，仅仅是断了一臂，如果当初他杀了秦德。估计此刻的秦羽连一丝冷静都会没了，会直接将所有修仙者屠戮一空，甚至于明王朝皇室都会受到牵连。 
    “闭嘴，真人如何处理此事，难道真人不知道？”火阗真人却是怒斥道。 
    那十几个修仙者首领当即不敢说话了，这些修仙者不过数百万里内赶来的修仙者，地位上自然没有蓬莱仙域的三大首领高，被训斥也是一句话不敢说。 
    “一群白痴，不知进退。”青龙嬉笑说道，很显然青龙也瞧不起那十几个修仙者首领。 
    那十几个人难道看不清局势么？ 
    论高手，青龙身为海外修真界第一高手，论人马，星辰阁一万人马足以横扫这性村的两千修仙者。这些修仙者竟然还妄图让言绪真人主持公道，言绪真人是傻子么？ 
    诸位，此事我自会处理，大家还是先回去休息。“言绪真人微笑着对十几个修仙者首领说道。” 
    那十几个修仙者首领心中却是一暖，当即躬身退下，而后带着幸存的修仙者们开始回自己住处了。虽然有些修仙者心中还是有些怒意，可是看到星辰阁大军也是敢怒不敢言。 
    “咦，秦羽阁主呢？”言绪真人刚和修仙者说完话，却发现秦羽已经不见了。 
    青龙嘿嘿笑道：“言绪啊，秦羽都朝那边走过去了，回头瞧瞧。哎呀，秦羽兄弟煞气好大啊，我去看看，肯定有好戏看了。”说着，青龙也跟了过去。 
    言绪真人回头一看，也发现秦羽正一步步走向原先东方念的住处。 
    施展魔道秘技--搜魂，秦羽已然知晓了东方裕所在，正式躲在那住处呢。秦羽灵识一扫，便发现了东方念住的地方此刻只有一人。那人功力元婴前期，体内真元力也是朝阳宗一脉。并且长相和东方念极象。 
    “东方裕”秦羽嘴角有着一丝冷笑，“还蛮听他父亲话嘛。” 
    秦羽心中确定无疑，那人正是东方裕。 
    一步步前进，秦羽根本没有施展飞行之术，而是一步步缓缓走过去，灵识覆盖之下，那东方裕根本无法逃脱秦羽的灵识掌控。秦羽身上煞气也在渐渐高涨。 
    “东方裕！” 
    秦羽的声音忽然响起-- 
    ...... 
    东方裕此刻度日如年，他能够感觉到外面那轰隆隆的厮杀之声，还有一个个修仙者被杀的惨叫声，以及五千掌心雷轰击的恐怖气势，此刻东方裕才知道敌人实力如何地大。 
    “到底是谁，到底是谁要杀我？” 
    东方裕根本不知道自己到底得罪了谁？他自认为自己做人很聪明，对于厉害的人物，他根本不敢有丝毫的不敬。如此处事风格，还会得罪人？东方裕不明白。 
    厮杀声停止了。然后东方裕愈加心惊胆颤。 
    “结束了么，到底什么结果？父亲怎么还没有回来派人告诉我结果。难道我朝阳宗败了，父亲败了？不可能，绝对不可能。”东方裕额头冷汗渗出，不断摇头自言自语。 
    他根本不敢走出这个独院半步，他只能在这呆着。 
    “东方裕。” 
    那声音响起了，东方裕一下子就确定了，这声音就是一开始说“东方裕死，亦或是，所有人......死！”的声音一模一样，此刻听到这个声音，东方裕心中一寒。 
    ...... 
    “东方裕，出来受死。” 
    秦羽冷然道，继续一步步走过去。 
    灵识覆盖之下，秦羽清晰看到那东方裕此刻的恐惧，就是要折磨他，折磨他的神经，让他恐惧，让他在恐惧中疯狂。秦羽缓缓的朝目标继续前进。 
    言绪真人和青龙完全明白此刻秦羽举动的含义。 
    “可怜的东方小娃，哎呀，谁让得罪了人呢？”青龙在一旁说着风凉话。 
    “东方裕，杀秦羽阁主老师，断秦羽阁主父亲，伯伯一臂。秦羽阁主如此做，也只能说男那东方裕咎由自取了。”言绪真人叹了一口气说道，显得有点遗憾。 
    青龙却是撇嘴道：“假惺惺。” 
    无论是青龙和言绪真人既然能够身为一方首领，都不是那种心慈手软之人。此刻他们心中对东方裕，实际上连一丝同情之心都没有，言绪真人不过是做做样子而已。 
    修真者，逆天而行，彼此争夺各种天才地宝，实力至上！谁心慈手软，估计早在不知道多少年前就死去了。 
    心慈手软，也是要有实力的。除非你有九劫散仙，十劫散仙。甚至于十二劫散仙如此实力。你心慈手软，别人还会高赞你是仁慈地，你是崇高的。 
    如果你只是洞虚等一般实力的修真者，你仁慈，那别人就会认为你傻。你仁慈，别人心狠，你能够在危机潜伏的修真界活着，那也算怪异了。 
    逆天而行，一步错，千年苦功便一遭毁。修真者大多心性坚韧。即使表面善良，心地也是坚定狠辣，关键时刻，又岂会手软？ 
    青龙，言绪真人，腾山，火阗真人，笛风真人以及两位青龙宫护法，都跟着秦羽身后，他们的灵识都清晰看到东方裕恐惧的模样。在秦羽的话语之中恐惧。 
    死亡并不恐怖，明明知道死亡来临，却无法躲避。只能等待死亡的来临，如此才是最恐怖的。 
    秦羽已然走到独院门外，此刻秦羽的煞气。甚至于屋内的东方裕也完全感受到了。 
    “啊！” 
    东方裕忽然脸色狰狞的恐怖，他无法再忍受了。嘶喊一声。催动全身功力，直接驾驭飞剑，一瞬间速度达到极限，直接朝天空飞去。 
    只见秦羽一瞬间化为一条金色光线--- 
    “蓬！” 
    金色光线后发先至，直接到了东方裕上方，随后便看到一金色地巨大手掌出现，“蓬”金色手掌直接拍击在了东方裕的背上，犹如拍钉子一样，东方裕一下子被拍落下去。 
    一阵地面振动。 
    东方裕身体狠狠砸在独院青石板上，顿时石板碎裂，东方裕全身鲜血。那东方裕艰难的撑起双臂，想要爬起来，可是五脏六腑的疼痛让他再喷一口鲜血。 
    秦羽身形陡然出现在东方裕身前。 
    趴在地上的东方裕先看到秦羽的脚，而后抬头看向一脸冰冷的秦羽，随后又朝四面八方看了看，随后惊恐道：“我父亲呢？我父亲呢？我朝阳宗的人呢？” 
    “朝阳宗，从今天起，没了。”秦羽冷然道。 
    东方裕一下子还没反应过来，仅仅霎那，他便明白秦羽的意思了。他朝阳宗被灭宗了！ 
    “为什么，为什么你要这么做，我到底哪里得罪你了。你如此赶尽杀绝？”东方裕即使此刻，却还没有精神崩溃。因为他不是看重宗派的人，他看重的是他自己的小命。 
    东方裕心底有着最后一丝希望！ 
    “你要杀我？那你说我到底哪里得罪你了，你如果不说清楚，我也不甘心。”东方裕盯着秦羽道。 
    东方峪认为自己无论如何，也不会得罪如此实力庞大得人，他杀的人，都是在他丝毫瞧不起的小人物，大人物。他是根本不敢杀的。 
    “秦王朝，赵云兴将军，嘉陵关那一战，是不是你杀了他？赵云兴将军就是我第一位老师。”秦羽声音冰冷没有起伏。 
    东方裕霎那脸色惨白。 
    他回忆起了，那个将军天生便有一种凌厉的气势，即使面对东方裕，依旧展开了不顾生死的凌厉攻击。一开始粗心大意没有真元力护体的东方裕甚至还受了点皮肉伤，最后一怒杀了那将军，即使身死，那将军依旧怒瞪着东方裕。 
    “秦王朝如今的两位上仙，一位是我父亲，一位是我伯伯。“秦羽又说道。 
    东方裕整个人瘫了，双眼神光不在。 
    “怎么会，怎么会......”东方裕喃喃说着，双眼呆滞，他此刻已经对自己生还没一点希望了。 
    秦羽手中金光闪闪，数道光华射入东方裕体内，直接将东方裕的元婴完全封印住，以如今秦羽的实力，东方裕是一点破除封印都没有。 
    “粱坦护法，你领百人小队，押解这东方裕先回京城送与我父王他们处理，并让我父王他们安排一下你们的住宿问题。”秦羽直接下令道，院外的四大护法，其中粱坦护法当即领命。 
    ...... 
    “皇上，城外众仙域外发生了大战，原本居住在众仙域的上仙死了很多非常多啊。”一个老太监在朱岩身旁恭敬道。 
    此刻的朱岩完全没有了被秦羽抓住时候的失态。 
    “死了很多？难道是那个黑袍人一个人干的？”朱岩皱眉道。 
    老太监道：“不，不是，根据城楼上的高手观察，那黑袍人一开始一人叫战，后来来了......大量的上仙，将整个天空都遮蔽了，那一群上仙比我们过去迎接的上仙还要多的多。可那是黑袍人一方的上仙。” 
    朱岩心中了然。 
    老太监继续道：“后来黑袍人一声令下，众仙域的上仙就死了太多了。皇上，你是不知道。当时无数的雷电劈下啊，那一幕让城楼上的将士都吓得呆了。” 
    “黑袍上仙现在在哪里？”朱岩微微皱眉，而后问道。 
    老太监道：“那黑袍上仙还在众仙域，据城楼上的高手观察，后来那个众仙域的首领，就是哪个什么真人的出现，和那个黑袍人说了一些，此刻黑袍人进入了众仙域内。” 
    “哦......。” 
    朱岩沉思这，老太监也不敢说一句话。 
    明王朝陈腐，然而到了朱岩这一代，国力却是大增，军力也是变强。别看朱岩表面上喜欢女色，甚至于用奸怃之臣，但是国力却不断增强，军队也是越来越强。 
    “摆驾众仙域，真要再见见这位黑袍上仙。”朱岩忽然下令道。 
    “皇上。”老太监大惊，“皇上，这个黑袍人可是破坏寝宫的贼人啊。实力又那么恐怖......” 
    “恩？”朱岩一声冷哼，冰冷的目光扫向老太监。 
    老太监心下一寒，顿时不敢再说什么，当即应命。这老太监可是朱岩麾下秘密部队的首领，实力更是达到先天大成，可是就如此高手，在朱岩身前也是战战兢兢。           
    第八集 秦羽归来 第九章 立儿的神通 
     ――――――――――――――――   
    第九章立儿的神通 
    "秦羽阁主,我有一事必须要提醒你."言绪真人忽然对着秦羽严肃说道. 
    秦羽听着此刻言绪真人的语气,似乎有什么重要的事情,秦羽便按捺下性子,道:"不知道言绪真人又有什么事情要提醒我,还请真人说来." 
    言绪真人点头道:"听你的话,你的亲人是秦王朝得人.那我问你,你的父亲是何人?你秦羽,和如今秦王朝的皇帝又有什么关系?"言绪真人不说那事情,反而询问起秦羽来. 
    "如今秦王朝的皇帝是我二哥,你说我父亲是何人?"秦羽说道. 
    言绪真人笑道:"果然." 
    青龙竟然也道:"言绪,我知道你想要说什么了,秦羽兄弟,这事情的确需要提醒你一下,我都忘记和你说了." 
    秦羽眉头一皱,此刻言绪真人和青龙竟然都这么说,到底有什么大事么? 
    "青龙宫主,言绪真人,有什么事情就不要藏着掩着,赶快说出来,到底什么事情值得你们如此慎重,好象什么了不得的大事似的."秦羽也疑惑了. 
    言绪真人嘱托道:"秦羽,如果你秦王朝和其他王朝争斗的时候,你是否会派你的星辰阁的大军帮忙?" 
    秦羽笑道:"当然,如果出现困难的事情,帮忙当然是正常的事情.我总不能看着自己亲人愁眉不展,我却无动于衷吧."没有星辰阁就算了,既然自己有这个实力,当然要帮自己的亲人. 
    言绪真人笑了:"那是你找死." 
    "你是找死."青龙也道 
    秦羽一怔,疑惑看向；二人. 
    青龙解释道:"秦羽兄弟啊,老哥我就说给你听听.暴乱星海,估计你也听说过.暴乱星海中那些散仙们曾经下过一条命令,潜龙大陆是凡人地大陆,修真者绝对不可以干涉凡人国家争霸事情." 
    "一旦凡人国家,最后反而受修真者操控,那....一旦被发现了.那就是必死之局."言绪真人也肃穆道. 
    青龙点头道:"秦羽,你的那个叔叔实力是强,可是这条命令是无数年前暴乱星海就传来得命令,那是所有散仙所共同认同的,那是散仙群体的命令.你谰叔也要承认这条命令." 
    秦羽一怔. 
    "那现在各国的上仙是怎么回事?"秦羽疑惑道. 
    言绪真人笑道:"那些所谓的上仙,不过是些金丹期修真者而已,那些人又怎么会知道知道这样的事情.更何况一两个修真者,对于凡人世界大局影响不大." 
    青龙也道:"秦羽,听清楚了,那些散仙的命令是,不希望凡人的国家受到修真者干涉操控.他们的意思很明白,潜龙大陆是凡人的大陆.由凡人做主.就这个意思,你只要不违背,就可以了." 
    秦羽顿时明白了. 
    "原来如此,我如果拍一些少量的手下保护我地亲人,只是起到保镖作用.如果不算违规吧?"秦羽一下子便看出了这条命令的意思. 
    青龙笑道:"当然不算,集记住,你不要明目张胆的去杀一个皇帝,或者去带领修妖者军队去杀凡人的大军.不要控制凡人地帝王,这样就没事了." 
    秦羽完全明白暴乱星海那群深不可测地散仙的意图. 
    这些散仙们,想要让潜龙大陆依旧是凡人的大陆,仅此而已,凡是有人破坏这一条,将会受到他们地惩罚! 
    "真人,那秦王朝的皇帝朱岩求见."外面一弟子跑进来说道. 
    "朱岩,让他进来."言绪真人笑着道. 
    秦羽也起身道:"言绪真人,青龙宫主,我这就先走了."既然没有了事情,还不回去在这干什么? 
    "见过真人."朱岩却走进来了,忽然朱岩看到秦羽,一脸的惊恐难以置信,"你,你是.....黑袍....." 
    秦羽看着朱岩,淡然道:"对,我就是那个黑袍人,抓你问东方裕在哪里的黑袍人." 
    朱岩似乎因为见到秦羽惊恐非常,而后深呼吸压抑恐惧的情绪恭敬道:"在下朱旭,明王朝的皇帝,不知道前辈是?" 
    "我?"秦羽忽然有了一丝笑意. 
    "秦政是我二哥!" 
    秦羽的声音还在响起,人却已经消失不见了. 
    "秦政......二哥......"朱岩眼睛瞪的滚圆,一脸的吃惊,这吃惊虽然有一半是装的,可是另外一半却是真的.这朱岩真的没有想到黑袍人竟然是秦王朝皇帝的兄弟. 
    朱岩霎那清醒过来,四周环顾:"人呢?" 
    ...... 
    羽王府. 
    清晨,立儿正仔细在浇花,嘴角有着一丝浅笑. 
    "立儿,大清早的就起来浇花,不多休息一会儿?"秦羽直接走到不远处一藤网之上惬意的睡了上去,而后便晃了起来. 
    立儿却是一笑,感叹道:"潜龙大陆的花许多都是特有地,其他地方都没有,更何况.清晨的空气很好啊.其实凡人居住的地方也是很不错的." 
    "那就跟我一直住在这,反正我也不会赶你走?"秦羽揶揄的说道. 
    "行啦,别开玩笑拉.你昨天怎么一夜没回来,干什么去了?"立儿严肃问道. 
    秦羽一怔,严肃道:"这个,男人夜间出去干什么,这还用问么?凡人别的地方不行,这个青楼还是很发达的.更何况我们凡人那些才子,可一个个高呼"窈窕淑女,君子好逑."然后一个个朝青楼跑呢,这叫做时尚,昨天我也去见识了一番." 
    立儿捂嘴一笑:"你还"君子好泅"?" 
    "怎么,不象么?" 
    "好拉,别在这贫嘴了.昨天那么多修妖者在外面出现,你以为我是凡人感觉不到么?说吧,到底出去干什么去了?"立儿仔细询问道. 
    秦羽也不继续躺下,而是坐了起来翻身下来,然后道:"我也不瞒你了.昨天我和你说去看我老师,不过......我老师却已经被杀了,我父亲和我风伯伯也都被敌人斩断了一臂,昨天我去报仇了."秦羽声音略微沉重了起来. 
    "报仇,结果怎么样?"立儿询问道. 
    "灭宗."秦羽眼中厉芒一闪. 
    立儿缩眉,似乎对这事情略微有些不喜,但是片刻却又叹了一口气:"好了,都灭人家宗了,仇也算报了吧.到了王府,你还摆出一副要吃人的模样?" 
    秦羽清醒过来忙道:"抱歉." 
    刚才他有回忆起了仇恨,自然没控制好情绪. 
    立儿一笑道:"没关系,秦羽,你父王和那个风伯伯在哪里?什么时候带我去看看他们." 
    "干什么?"秦羽疑惑道. 
    "干什么,治病啊."立儿理所当然道. 
    "治病,我父王和我风伯伯可是修真者,身体好的不得了,你去治什么病?" 
    立儿恼怒道:"傻子,断臂难道不是伤病么?虽然你父王和你风伯伯断臂有段时日了,别人不可能医治成功,不过我出手,还是有点把握的." 
    秦羽一怔. 
    "你,你的意思是....断臂也能重生?"秦羽一脸的难以置信. 
    立儿灿烂一笑:"那是自然,你没有看过当初嫣紫重伤,就是我治疗的么?这可是我特有的神通哦.咦,秦羽,难道你不想让你父王和你风伯伯恢复.哦,那样就算了." 
    "不,不."秦羽急忙道,看到秦羽如此模样,立儿眼中闪过一丝狡黠. 
    忽然秦羽直接一把拉住立儿的手,直接朝皇宫飞去:"走,跟我去皇宫.立儿,我父王和风伯伯的断臂就拜托你治疗了."秦羽嘴上说着,飞行速度却是极快. 
    立儿却是一怔,看着秦羽拉着自己的手. 
    这是...秦羽第一次拉立儿的手!           
    第八集 秦羽归来 第十章 小璐 
     ――――――――――――――   
    秦王朝皇宫清林圆，此处是皇宫紧地之一，因为秦德和风玉子平常便是居住在此。 
    不久前，秦德，秦羽，秦政，秦风，风玉子五人在城楼之上分开，秦羽回羽王府，秦风回锐往府。至于秦德，风玉子则是和秦政一同回皇宫。 
    清林圆门之处。 
    “父皇，孩儿就先走了。”秦政很是恭谨的躬身道，随后便准备回自己住处，然而就在这个时候，一道金风吹拂而过，秦政大吃一惊当即喝道：“是谁？” 
    显出人形，原来是秦羽和立儿姑娘。 
    风玉紫和秦德却丝毫不惊讶，秦羽也没有收敛气息，他们二人灵识自然发现了来人是秦羽，而秦政连先天境界都没有达到，自然无法判定来人是谁了。 
    “父皇，喜事，有大喜事啊。”秦羽一手抓住立儿的手，兴奋的对秦德说道。 
    秦德仔细一看秦羽和立儿，又看着秦羽和里儿紧紧拉着的手，连飞行都拉着手？再看看里儿微微有些羞红的手，秦德自然有了判断，笑呵呵道：“喜事？羽儿，是否可以让父皇一猜？” 
    “父皇知道？”秦羽大吃一惊。 
    秦德笑道：“是不是和这位姑娘有关？” 
    秦羽点了点头。眼中愈加惊异，立儿能够让断臂重生。秦羽也是听立儿自己说了才知道的，自己父皇怎么会知道呢？ 
    秦德心中愈加肯定，仔细看了看立儿，仔细一看才感觉立儿的气质雅致，那飘然淡雅的气质让人心不由自主的平静下来，就仿佛清晨新的气息。 
    “不错。不错……” 
    秦德一副“看儿媳”的目光仔细看着立儿。嘴里还赞叹着。 
    秦羽可不是傻瓜，看着此刻自己父皇摸样，稍微思考一番便完全明白自己父皇在想什么，不由哭笑不得：“父皇，这是立儿，刚刚城楼是喝酒的时候，我也说过了，我带她来，是因为立儿能够治好你的断臂。” 
    “哦，立儿姑娘。什么？治疗断臂？”秦德眉头一皱。 
    立儿淡然笑道：“秦伯伯，这断臂重生，虽然是比较难。不过我天生永远些神通，对于秦伯伯断臂重申呢感还是有些把握的，还有风伯伯的断臂，同样可以治疗恢复原样。” 
    秦德和风玉子相视一眼，眼中尽是惊异以及难以置信。 
    “立儿姑娘，我师门也算是修仙门派，可是从来没有听说过断臂还可以重生的，这事情真的让人难以置信。不知道立儿姑娘又什么治疗方法？”风玉子也无法相信。 
    秦羽可是见过立儿质量的强竟，的确神甫其技。 
    “这是我天生拥有的神通，秦伯伯和风伯伯大可让我试一下。”立儿笑道。 
    秦羽也道：“父皇，风伯伯，别担心，立儿的治疗水平非常强，我曾经见过好几次立儿她为别人治疗山势，效果非常好。只需要一会儿时间就可以了。” 
    秦德和风玉子沉思片刻，二人便要将外套脱掉。 
    立儿微笑道：“秦伯伯。风伯伯，你们不需要脱掉外套，只需要安静站立在这了仅仅让我治疗就可以了。” 
    “哦，那就麻烦立儿姑娘了。”秦德心中愈加惊异，他和风玉子就这么站这。 
    只见立儿眼睛微闭上，身上道道青光开始所饶了起来，立儿整个人犹如生命女神一样，被青光完全包裹着，道道青光开始延伸向秦德以及风玉子。 
    “小羽，有把握么？”站在一旁的秦政看到如此一幕也有点期盼了。 
    秦羽点了点头：“放心。” 
    道道青光包裹了秦德以及风玉子的断臂之处。随后那空荡荡的袖口竟然开始缓缓被成起来，仿佛里面的手臂开始慢慢神像袖口一样，只是速度比较慢。 
    一分钟，两分钟…… 
    半个时辰，一个时辰 
    随着时间的推移，空荡荡的袖子被撑起来的长度越来越长，秦羽的灵石清晰的发现，随着青光荣辱断臂之出，断臂竟然缓缓开始生长起来，肌肉，骨骼不断的生长。 
    整整三个时辰，秦羽和秦政也整整目不转睛看了三个时辰。秦德和风玉子感受着手臂不断的生长，心中都有着难以抑制的激动与欣喜。只是此刻立儿正在治疗，他们不敢发出声打搅。 
    立儿的额头生出了点点汗珠，鼻尖西出了汗水…… 
    立儿一直闭着眼睛，秦羽灵石仔细注意着进展，秦德和风玉子的手指也完全形成了，一切大功告成！ 
    立儿终于睁开了眼睛，轻松嘘出一口气，檫拭了头上的汗水。 
    “秦伯伯，风伯伯，感觉怎么样？”立儿笑着道。 
    秦德和风玉子都甩动了两下手臂，甚至于双手还试着结出手印诀，片刻秦德和风玉子都惊喜了起来。 
    “立儿姑娘，实在太感谢了，我感到我地手臂好象从来没有被斩断一样，完全和过去一模一样。”秦德兴奋的很，而风玉子也是同样，断臂之后重新拥有，心中才愈加激动。 
    秦政大喜，朗笑道：“大喜事，大喜事啊，一定要大大庆贺一番。来人，快去传王爷一家到宫里，还有皇后嫔妃皇子公主们，都带到百臣亭。” 
    ...... 
    百臣亭。 
    太上皇秦德坐于主位。秦政、风玉子次席，随后便是秦羽、秦风。沿着长桌两旁坐了下来，宴席也比上次还要丰盛地多，一盘又一盘的菜肴不断地上来。 
    “收集天下佳肴，共三百六十样。大家尽情享用。”秦政笑呵呵说道。 
    此次盛筵之上，立儿却被迫喝了不少酒，得知秦德、风玉子断臂重生的秦风也是大喜。不断感激立儿。此次盛筵的主角就是立儿，大家尽情欢愉热闹。 
    待得傍晚。才得以散席。 
    羽王府。 
    “别争了，第二大队、第五大队，第六大队的三位大队长成为秦家三位供奉。”秦羽直接宣布了结果。秦羽选择地这三人，两个元婴后期，一个虽然是元婴中期，实力却堪比元婴后期。 
    在场的其他六位大队长不禁有些失望。 
    秦羽刚从皇宫回来，便召集了四大护法、十名护卫大队长，这十位护卫大队长，功力最低地都有元婴中期。秦羽为了秦家族人考虑。准备安排三名高手作为秦家供奉保护秦家。 
    秦羽得知了来之于暴乱星海的命令，知道太多地修妖者再也没用，还不如请三个实力强的坐镇。所以秦羽便决定从十名护卫大队长选出三个出来。 
    凡是被选中的，都可以让秦羽帮忙炼制一件上品灵器，需要何种灵器尽情选择。 
    上品灵器，对于元婴级别地高手还是有些吸引力的，更何况秦羽说当供奉，不过是百年时间，百年之后就要换另外一批，对于修夭者而言，百年并不长。 
    “遵阁主令。” 
    那三名被选中地高手不禁大喜，不就是一百年么？随便静修而已，保护秦家族人？以秦家的实力，又有什么人敢惹？所以他们的事情很轻松。 
    轻松百年，还可以得到一柄上品灵器，如此好差事，谁不想要？ 
    严蕊护法。马上调动八千护卫军前往洪荒进行搜索，搜索一黑色玉盒。记住一点，搜索范围。最多深入洪荒十万里，再往深处绝对不可进去。“秦羽严令道。 
    严蕊是女子，然而却是星辰阁八大护法之首。做事也极为干练。 
    “阁主，如果那黑色玉盒在深处。我们是否进去？”严蕊询问道。 
    “不。”秦羽嘴角有着一死邪笑，“对于那黑色玉盒，能得就得，不能得到就不要强求。安全第一嘛，对了......我已经命王府管家去买了一些黑玉制造的玉盒，你将那些玉盒随即深埋在洪荒泥土之下。” 
    秦羽心中暗笑：“第九玉剑，这个秘密估计每一个首领都不会告诉那些搜索地修真者吧，他们只知道黑色玉盒，却不知道是何种黑色玉盒啊。” 
    “是！” 
    严蕊脸上也有了一死兴奋，她自然知道秦羽话的含义。既然最多深入十万里，也就是说搜索洪荒的任务并没有多大危险，严蕊也自然乐得轻松。 
    ...... 
    天空云雾间，一朵白云之上，秦羽正躺着白云之上，手中挽者一酒壶，有一口没一口地喝着。一旁的立儿正盘膝坐于白云之上，一古琴正放于腿上，闭着眼睛享受着地弹琴。 
    秦羽听琴喝酒，快乐似神仙。 
    随着白云漂浮，那琴声从九天白云之上又有传下，犹如天籁。 
    琴声停歇，秦羽翻手间收了酒壶，起身坐了起来，对着立儿笑道：“立儿，这次又要麻烦你了。不过小璐也算是我妹妹，我总不能看着他就这么断臂一辈子了吧，我......” 
    “好了，别那么酸了。”立儿一笑道，“那苏岩城还有多久到？” 
    “快了。”秦羽当即浮云加速。 
    苏岩城城门处。 
    秦羽难得的外传一青色长袍，这青色长袍极为珍贵，还是秦政亲自送与秦羽的。而立儿也是一身青衣，只是腰间一根丝带束缚勒住细腰而已。 
    二人并行入城。 
    秦羽灵识一扫，一会儿便发现了铁山和小璐所在之处。但是灵识所发现地那一幕却让秦羽目瞪口呆，随后便是大笑了起来。 
    “秦羽，笑什么？”立儿疑惑道。 
    秦羽神秘道：“跟我来。”随即秦羽便加快了步伐，只见秦羽两三步之间便是百米之外，而一旁地老百姓却根本没有发现秦羽的特殊，那是因为秦羽速度太快了。 
    而立儿却缓步而行，仿佛轻飘飘的两步，却也轻松跟着秦羽身后。仿佛数步之间有咫尺天涯的功效。 
    ...... 
    苏岩城唐府。 
    “夫人。” 
    一英俊地白衣青年正双膝跪在大堂之上。这白衣青年唇红齿白，英俊的让女人发狂，男人嫉妒。此人正是号称秦王朝第一画师唐元。随便一幅画都价值千金。 
    “你对得起公公么？在公公的灵前跪满一个时辰。” 
    唐元地妻子小璐严厉道。 
    小璐如今也是二十多了。正是最年轻的时候，身上有着丝丝柔弱地气质，而眉宇间却有着一股英气。这种柔弱和英气矛盾却又统一地出现在小璐身上。 
    当初就是这气质吸引了唐元，唐元为了小璐，更是曾经被铁山‘三打’。吃过苦难更是不计其数，最后终于抱得美人归。不过小璐最崇拜的是她另外一个哥哥――秦羽。自从秦羽离开潜龙大陆，乌江那一战流传后，小璐却开始努力修炼了，以秦羽为目标，五年的功夫就达到了先天境界。如今的小璐已然达到先天中期。 
    一个文弱书生。娶一个先天境界的女侠，所以......唐元有苦受了。 
    “小璐啊，你对青澜太手软了，这个逆子昨晚竟然又和他几个狐朋狗友去喝花酒，最起码跪上三个时辰。”一个五六十岁的华贵妇人怒瞪着唐元。 
    “娘......”唐元偷偷看自己娘一眼，发觉没有什么希望。 
    “娘子......”唐元又看向小璐。 
    小璐看到唐元那可怜巴巴的目光。不禁有些心软。 
    “唐青澜！”一声大喝从外面传来，只见一身穿军服的汉子冲了进来，身后还跟着两个护卫。 
    “啊，大舅子。”唐元一看到铁山。犹如老鼠看到猫，吓得一下子爬了起来，一骨碌就跑到了小璐的身后。忙道：“娘子救命，娘子舅母能够。大舅子会杀了我的。” 
    铁山满脸怒气：“唐青澜，你竟然敢又进青楼，你对得起我妹子么？这次不抽你二十军鞭，我岂会饶你？” 
    就是刚才还嘴狠的唐母，此刻也忙道：“铁统领，你这鞭子抽不得，我让他跪上三个时辰，不，五个时辰，可是你这军鞭抽上二十下，他就要睡上半个月啊。” 
    “睡在床上也好，规矩些。”铁山怒气冲冲。 
    别看唐家势大，是苏岩城的大家族，但是铁山一来是苏岩城的军队的统领。二来，铁山的兄弟是谁？传说中乌江之战地秦家三殿下，当即皇帝的亲弟弟。 
    所以唐家势再大，也不敢惹铁山啊。 
    “大哥，让他跪上一个时辰就行了，他再也不敢来了。”小璐连忙挡在前面，她可舍不得自己的相公被军鞭抽。 
    “小璐，你让开。” 
    “不让。”小璐就这么挡在他大哥面前。 
    铁山也怒，用硬的，一来他舍不得伤自己妹妹，二来......他不是小璐对手，虽然他修炼地刻苦，可天赋远远没有小璐高。这也是铁山无奈的地方。 
    “娘子，还是你好。”唐元躲在小璐身后说道。 
    “哎呀，这里放的是哪出戏啊？”一道揶揄地声音响起。 
    所有人一怔，朝屋外看去，只见秦羽和立儿一前一后走了进来。 
    “小羽。”铁山两眼睁得犹如铜铃。 
    “羽哥哥。”小璐也是一脸的难以置信。           
    第八集 秦羽归来 第十一章 荀奉、司徒血 
    ――――――――――――――――――――   
    秦羽和立儿依次走入了大堂。 
    “小璐，大山，这里到底是怎么回事啊？小璐，你身后的那位就是你的相公么？”秦羽淡笑着说到。 
    小璐看着秦羽，双眼一会儿便布满了雾气。 
    自从秦羽离开潜龙大璐，进入茫茫的海域，谁也不知道秦羽什么时候能够回来，甚至于不知道秦羽是否会回来，小璐也为秦羽的离去而伤心，也从那时候起，小璐才努力修炼。 
    “羽哥哥。”小璐忽然上前两步，一把抱住秦羽，泪水再也控制不住。 
    铁山也是眼睛微微有些红，这个铁汉子此刻也是激动地过头了。 
    “好了，别跟孩子一样，现在都当人家妻子了，贤惠点，知道吗？”秦羽抚着小璐的肩膀，擦拭了小璐的眼泪，而后秦羽看向那唐元，道：“你就唐元，我妹妹的丈夫？” 
    唐元，本是天不怕地不怕的人物，然而此刻却是有点拘谨了。 
    因为眼前人的身份，秦王朝的羽王爷，潜龙大陆前所未有的靠外功踏入先天境界，甚至于二十岁便踏入修真者行列，传说中乌江那一战的胜利者。 
    “小舅子，本人唐元，字青澜，正是小璐的相公。”唐元片刻便平静了心情，彬彬有礼道。不过那称呼“小舅子”却一下子拉近了彼此的距离。 
    秦羽心中暗自点头。 
    “小羽，你既然十年丁点消息都没有，今天，我们定要不醉不归，唐元，今天这军鞭暂时就挂在账上，你快快去准备美就好宴。我这次跟我兄弟可要开怀畅饮一番。”铁山此刻豪气大发。 
    秦羽心中暗自点头。 
    秦羽一笑道“大山，你喝多少，我今天也喝多少，如何？” 
    到了秦羽这个境界。喝酒那是想喝多少就喝多少，又怎么可能退缩？ 
    “爽快，唐元，还站着干啥，还不去准备？”铁山忽然瞪眼看向唐元。 
    唐元脸色一僵，挤出笑容道：“这个，大舅子。你刚才说军鞭挂在账上？今天羽王爷来，如此大喜日子，着鞭子就免了吧。” 
    “废话，快快去准备酒宴。”铁山却是怒道。 
    秦羽一笑道：“大山，你傻了吧。准备酒宴一定要唐元亲自去么？刚才那管家听到你的话就立即出去了。估计便是去安排酒宴了。唐元在逗你呢。” 
    唐元略微吃惊看着秦羽道：“管家刚才在门口，小舅子你背对着管家，也能够知道管家在干什么？” 
    唐元不通武功，更加不知道灵识的存在。 
    “相公。我羽哥哥的神通岂是你所能想像的。”此刻的小璐，已然帮秦羽说话了。 
    “神通？”秦羽一笑道，“论神通。我可不及我地师妹，我来介绍一下。这位是我师妹立儿。”秦羽拉着立儿的手，然后对着众人介绍道。力儿看了秦羽一眼，却没有抽回手。 
    自从那一次秦羽拉过她手后，后来秦羽拉她手。立儿也不会太过抗拒了。可惜......立儿没有看到秦羽眼底一丝阴谋得逞的得意。 
    立儿淡笑着略微对着众人点头示意。 
    立儿姐姐，你真的是我羽哥哥地师妹么？小璐疑惑地看着秦羽和立儿。 
    “彦儿。”小璐忽然出声道。 
    从大堂一个角落冒出个小脑袋，那眼睛乌溜溜的，可爱极了。 
    “彦儿，过来，快叫舅舅。”小璐招呼着那个小男孩说到。这男孩正是小璐的儿子唐彦，看样子才三岁左右。梳着一根冲天辫，脸蛋红彤彤的。 
    唐彦走象芹羽，又看向立儿，仰着小脑袋，疑惑道：“舅舅，你刚才说她有神通？什么神通？” 
    “对啊，立儿姐姐有什么神通？”小璐也疑惑起来。 
    “医治好你地断臂。”秦羽看着小璐的眼睛，缓缓说到。 
    小璐，唐元，唐母，铁山等人一个个都楞住了。 
    ...... 
    三日后，秦羽，立儿，唐元以及铁山五人走在苏岩城的街道上。 
    “大山，你当这苏岩城地统领，感觉怎么样？”秦羽笑着说道。 
    铁山想了想道：“一般吧，处理一些官家子弟麻烦点。不过和我那些兄弟们喝酒却不错，小羽，我那个虎头虎脑的儿子见过了吧，是不是很强？” 
    忽然秦羽脸色一变，随后有了一丝笑意。 
    “铁山，这苏岩城是不是有个喜欢拿折扇的扇子的青年，二十五六岁左右，长得还算英俊可爱，对了。脑后总是扎一根小辫？”秦羽对着铁山询问到。 
    铁山哼了声道：“恩，当然有，这就是我们苏岩城城主地儿子，和唐元这个家伙、蛇鼠一窝” 
    “子游兄？”唐元疑惑看向秦羽。 
    秦羽点头道：“唐元，你的这个朋友，十有八九小命就要没了，因为......他惹上了不该惹的人。” 
    ......。 
    荀奉，苏岩城城主之子，喜风花雪月，和唐元也算是志趣相投，平时也偶尔调戏良家妇女，不过这荀奉也仅仅调戏嬉闹而已，从来不真的欺负。 
    这一日，荀奉带着数名家丁在街上晃悠。 
    “哇，美女，美女。我爱上她了。”荀奉看着不远处地女子，只感到心中砰砰直跳。 
    前方一女子，一身紫衣，短发，脸上没有一丝笑容。整个人冷酷之极。不过却有一种冰美人的感觉，因为她脸型堪称完美。紫色嘴唇更添冰冷拒人千里之外的感觉。 
    “小姐，在下荀奉，荀子游。”荀奉用自认最友好的笑容上前道。 
    “滚开。” 
    紫衣女子面无表情地说道，眼中一丝寒光闪过。 
    荀奉一怔，不禁有些尴尬，不过荀奉的面皮不是一般地厚。继续笑道：“小姐，在下对这苏岩城熟悉非常，每一个角落都知道地一清二楚。如果小姐想到何处游玩，我绝对是最佳向导。” 
    紫衣女子目光忽然转为森冷。 
    “哎呀，子游兄，什么时候追美女这么客气了，美女......在下王扇，苏岩城王家的王扇。要不美女跟在下去我王家参观参观？”一略显尖锐的声音响起。 
    同时两个手下便要来抓这个紫衣女子。 
    王扇和荀奉不同，荀奉最多表面上和女子开玩笑，而王扇却是强抢民女。 
    “都......该死！” 
    紫衣女子眼中寒光迸发，只见她身体忽然发出道道光华。射向周围。靠他最近的两个王家家丁瞬间身体化为啐肉，而那荀奉不禁心中震惊，可是他那点实力。没有一丝闪避之力。 
    “司徒姑娘，在我秦王朝当街杀人。至少跟我说一声吧。” 
    犹如瞬移，秦羽瞬间出现在荀奉身前，秦羽所站地这个方向，紫衣女子发出的光华完全被秦羽轻易阻挡了下来。 
    “啊！”至于另外一边的王扇则是跟他的家丁一般，化为了碎肉，血流满地。 
    荀奉脸色煞白，一脸地难以置信。他怎么都没有想到，这个冰冷地美女，既然是如此一个煞神。 
    紫衣美女看了秦羽一眼，难得嘴角微微上翘，可能在她自己感觉，那就是笑了。 
    秦羽阁主。紫衣美女态度还算客气。 
    秦羽笑着说道：“司徒姑娘，你怎么不跟依达兄在一起，反而独自一人在这苏岩城大街上闲逛呢？不过这个小子跟我妹婿有点关系，我自然不能看他损命。” 
    这紫衣美女，正是紫焰魔狱三巨头中的司徒血。 
    “秦羽阁主出手，自然饶了这小子一命。”司徒血瞥了荀奉一眼，而后看向秦羽道，“秦羽阁主，依达已经焦九也都在苏岩城，估计就在苏岩城的某处。” 
    秦羽点了点头。 
    “子游兄。”唐元总算是从远处跑了过来了。 
    刚才秦羽唐元等人距离这/荀/有千米之遥，不过千米地距离，对于秦羽而言，一步只下，瞬间就可以到达，当然可以在一瞬间９下这荀奉的姓名。 
    “唐元，他们，他们，还有王扇，他都成了碎肉了。”此刻荀奉心中还砰砰跳了。 
    唐元看了这一幕，再看到秦羽和那个紫衣美女熟悉的摸样，唐元心中变猜测这个紫衣美女很可能也是修真者，想到这，当即对荀奉道：“你不要命了，怎么惹到她了” 
    荀奉深吸一口气，看着司徒血，悄悄低声道：“青澜，我想......我爱上她了。”这荀奉自以为声音如此之小，旁人肯定听不到。不过他话音刚落...... 
    秦羽陡然转头，吃惊看向荀奉。而司徒血也目光投向荀奉，一时间脸上表情也怪异的很。 
    “这小子......”秦羽一时间不知道说什么好了。 
    司徒血，那可是紫焰魔狱第一女魔头，空冥前期的修魔者啊，就是秦羽和司徒血斗起来，也相差无几，如此一魔道顶级高手，现在一个普通小子却...... 
    “楞头青”秦羽嘴角有了一丝笑意。 
    荀奉看到秦羽以及司徒血以那种目光看着他，他在联想到刚才二人的神通，心中便猜出自己的话很可能被听到了。既然心思被人知道了。荀奉反而昂起头，直视司徒血。 
    “司徒姑娘是么？”荀奉微笑道，他还记得秦羽称呼司徒血的话呢。 
    司徒血却是不言语，眼中依旧冰冷。 
    “在下荀奉，荀子游，司徒姑娘，在下是真心喜欢于你，不过......爱情是双方的，我并不会死缠着姑娘，只要姑娘记得苏岩城有位荀子游喜欢姑娘就成。” 
    荀奉脸上有着平静祥和的笑容。 
    “哈哈......。司徒血，既然有人喜欢你，老天啊，今天太阳是不是从西边出啊。”一个肌肉发达地汉子冲了过来，又看向荀奉道，“小子，要不要我告诉你，你这个司徒姑娘今年多大了？哇哈哈......” 
    “焦九。”司徒血手一挥，一道紫色电光射出。 
    那焦九单手一挥，一半月形光芒也射出和那紫色电光相撞，而后彼此消散。 
    “司徒，杂们是多少年的朋友了，今天有人公开说爱慕你，我也为你高兴啊。”焦九又笑西西地对荀奉道，“小子，我告诉你，你这个司徒姑娘今年已经......啊，司徒血，让我说完行不行。” 
    焦九又和司徒血交手一次。 
    司徒血目光森汗看着焦九：“嘴巴严点，否则......今天我司徒血和你不死不休。，” 
    焦九一怔，当即不说话了。 
    “司徒，你和焦九斗了这么多年，却从来没有说过不死不休，怎么......为了一个凡人，你既然说这话，是不是......”带着一丝轻佻，一紫发男子出现了。 
    俊美的妖异！ 
    司徒血眉头一邹，却没有说什么，毕竟眼前人是狱王依达，空冥后期高手，她司徒血远远不是对手。 
    “秦羽阁主。”依达对秦羽略微点头。 
    “依达兄。”秦羽也点头，而此刻一群群城卫赶来了，秦羽当即对着一旁地铁山道：“大山，这死的几个人就随便处理一下，这事情你就别多管了。” 
    铁山也知道眼前这群人不是普通人，当即点头随后命令赶来地护卫处理周围的碎肉尸体。 
    依达兄，走，我们去酒楼上好好聊聊。秦羽热情地道。 
    “请。”依达也点头。 
    随即秦羽，依达，已经司徒血，焦九，立儿几人都走向那酒楼。 
    “子游，你清醒点，那个司徒血不是一般人，你别做梦了。”唐元当即严厉道，小璐因为秦羽的关系知道修真者的事情，而唐元自然从小璐这知道了一些事情，他能够猜出这个司徒血的身份。 
    荀奉却摇头坚定到：“不，青澜，当初小璐可是先天高手，你不是一样追？” 
    “不同，不同的。”唐元刚说话，忽然...... 
    只见平静的街道上，忽然起了一阵狂风，这怪异的狂风瞬间就停止了，最后荀奉，唐元等人便看到令他们目瞪口呆的一幕，就在他们前方不远处，一下风起风落，便凭空出现了几十个人。 
    “你们在这，我去觐见狱王。”其中一人对着其余人说道。           
    第八集 秦羽归来 第十二章 十年 
    ――――――――――――――   
    酒楼二楼，其他客人全部被赶下去了，唯有秦羽、依达等人在上面。 
    “依达兄，手段未免激烈了点。难道你不知道用银子么？”秦羽看着酒楼装饰用的巨大彩绘大岩石，此刻那大岩石已经变成液体模样的冰晶，刚才依达手放在了岩石上，霎那岩石融化，然而片刻那岩石液体竟然全部凝固冰封。 
    随后依达扫了周围人一眼，周围的客人一个个便非常老实的下去了。 
    “银子？”依达冷然一笑，随后便直接选了一位置坐了下来，指着对面对秦羽道：“坐。”秦羽也依言坐在了依达的对面，至于立儿则是坐旁边另外一个桌子。 
    “到潜龙大陆已经有段十日了，依达兄有没有什么成果呢？”秦羽拿起一酒杯，随后自斟自饮，根本不管依达。 
    依达手一招，旁边一酒壶飞了过来，依达也自斟自饮，道：“成果？你星辰阁的人是仅次于蓬莱仙域的人到来的，人数却是最多的，你都没有成果，我又岂会有成果？” 
    “谁说我没有成果？”秦羽笑道。 
    “哦？”依达看向秦羽，“你得到那第九把玉剑了？” 
    秦羽摇头道：“没有，只是一黑色玉盒。”依达顿时注意力集中，秦羽却叹息道，“可惜，那黑色玉盒并不是存放第九把玉剑的玉盒。” 
    “洪荒中黑色玉盒很多么？”依达微微皱眉。 
    在依达看来，无边的洪荒中，天然的炼器材料可能不少，不过黑色玉盒这类东西是不可能天然形成的。这类东西在洪荒中怎么可能多，除非有人无聊制作一些黑色玉盒放在洪荒之内。 
    依达不知道，还真有这么无聊。 
    “当然不多。”秦羽理所当然道，秦羽心中却是道，“也就七八个而已。” 
    依达难得有了一丝笑意：“你那是运气不好，如若我的人得到黑色玉盒。定是存放有第九把玉剑的。你相信还是不相信？” 
    “不相信。”秦羽看着依达的眼睛。 
    “稍等片刻，我的人马上就到。”依达笑着说道，他早就接到了手下地传讯。手下说接到了黑色玉盒，而且上面还有禁制，这自然让依达心中高兴，他也不惧怕秦羽抢夺，因为论实力，秦羽本身还是不及他的。 
    “哦。依达兄是信心十足啊。”秦羽徐徐喝酒，等待着。 
    “狱王大人。” 
    一个身形冲上了二楼，当即单膝跪下。可是看到秦羽，那手下略微迟疑了下。 
    “秦羽阁主不是外人，尽管将东西呈上来。”依达淡然道。当即那手下手一伸，一黑色玉盒直接从他的储物手镯之中飞了出来，秦羽灵识一扫心中便完全确定了，这黑色玉盒正是……自己伪造地。 
    至于黑色玉盒上的禁制。正是秦羽派的严蕊布置的。 
    依达手中一道光华射出，直接射在黑色玉盒之上，然而那禁制竟然轻而易举被攻破了。依达顿时面色一变，他得到过黑色玉盒，自然知道那去尘禁制是多么的难以去除。 
    “依达兄。你不是说，若你的人得到黑色玉盒，就定是存放第九把玉剑么？打开来看看啊。”秦羽在一旁笑着说道。 
    依达却是冷哼一声。直接将那黑色玉盒摔在地面之上，“蓬”地一声。黑色玉盒竟然碎成好几块。 
    墨玉，本来就属于一般的玉石，严蕊附加的禁制又被依达破了，这依达含怒而摔，自然是一摔而碎。只见碎裂地黑色玉盒中飘出了一纸张，上书‘墨玉玉盒，由上等墨玉制造，价值白银百两’。 
    “依达兄，这是……”秦羽装作一副很吃惊的模样。 
    依达冷笑几声道：“不知道那个家伙无聊来耍我们玩，以众人的脾气，估计就是青龙那厮，他最喜欢胡闹。” 
    “青龙宫主，不会吧？”秦羽为青龙辩解道。 
    “不会。”依达心中怒用假黑色玉盒欺骗自己之人，“你和青龙认识时间不长，这青龙最喜欢凑热闹，也最喜欢看别人出丑，经常戏弄别人，最喜搅局。”依达可是吃过不止一次的亏了。 
    秦羽回忆一番，的确这青龙是喜欢凑热闹搅局的。可怜地青龙，就这么帮秦羽背黑锅了。 
    洪荒面积太大，而且搜寻一个小小的黑色玉盒，自然要仔细慢慢的查询。即使拥有灵识，花费的时间也是极多。 
    而秦羽日子过的却很惬意，静心修炼，平常时而和立儿下棋，不，那不是下棋了，而是被立儿蹂躏。或者陪同自己地亲人聊天。更多的时候，秦羽是跟着立儿追着龙大陆各大城市，各处的风景。 
    时间一个月又一个月地过去，一年，又一年…… 
    秦羽和立儿关系也愈来愈好，秦羽和立儿都是没有谈过感情之人，都有点懵懵懂懂的。周围地亲人打趣开玩笑，他们也不会太在意了。可是……自己的晚辈，比如皇子们，那些皇子一个个都开始追起女孩来。 
    十年了。 
    整整十年了，六方势力都调动了过万的人马，在洪荒中仔仔细细慢慢吞吞的搜索。因为要深入的搜索，速度自然慢。不过十年功夫，搜索的面积早就深入到百万里之内。 
    而因为秦羽当初的命令，星辰阁的人马没有逾越十万里这条界限，进入深处。 
    洪荒中的妖兽很厉害，非常厉害。 
    在深入的过程中，其他五方人马都受到了一些损失，星辰阁没有深入，损失却没什么。不过最怪异的是，三年前，所有修炼有成的妖兽竟然完全消失了，各方人马竟然找不到一只金丹期的妖兽。 
    怪异。 
    怪异的很，洪荒中妖兽还是不少的，可是那么多金丹期妖兽为什么全部消失了？到底去了哪里？ 
    对此，其他五方很是伤了脑筋，至于秦羽，根本不管。他反而学起了吹箫，时而还跟立儿来个琴箫合奏，奈何秦羽即使学了数年，吹箫上的功力还是远远不如立儿。 
    下棋不如立儿，吹箫比不上立儿弹琴，秦羽却一点不在意。还是照样和立儿下棋，照样来琴箫合奏。 
    羽王府，秦羽和一个青年正对面而坐。 
    “我说三叔，你和立儿姑姑都十年了，还这样，你侄子我都快娶太子妃了。”秦王朝的皇太子秦观催促道。 
    秦羽愕然。 
    旋即笑道：“你这个小子，才多大一点，你三叔的事情不需要你管。”实际上秦观也不小了，都十八岁了。按照潜龙大陆十六岁cr礼，十八岁娶妻根本算不了什么。 
    “三叔，不是我小，是你很大了。这么大还不娶妻。”秦观不满说道。 
    忽然立儿从远处走了过来，手中端着一小盆子，盆子之中有着一串串葡萄。立儿笑着将小盆子放在了桌子上：“秦羽，吃葡萄，这葡萄可是我选了好一会儿，仔细洗干净的。” 
    秦羽当即美滋滋地吃了起来。 
    “大哥。”黑羽也飞了过来。 
    “小黑，什么事情？别抢，这是立儿给我的。”那黑羽嘴巴一张直接囫囵吞枣地吃下了七八个葡萄，这顿时让秦羽大急。 
    黑羽一笑：“大哥，告诉你一件大喜事。” 
    “哦，大喜事？什么大喜事？”秦羽好奇看向黑羽，黑羽自豪得道，“我……半年之后要度六九天劫了！” 
    “真的？”秦羽大吃一惊。 
    “当然是真的。不过大哥啊，侯费几年前就早早就度过了六九天劫，我本身功力比你弱呢，现在反而比你更早度六九天劫了，你怎么那么慢呢？”黑羽疑惑地说道。 
    星辰阁，如今功力最高者便是侯费，秦羽反而迟迟感应不到六九天劫的到来。 
    秦羽淡然一笑道：“谁知道呢？按道理十年前我就到了流星后期顶峰，却一直感应不到六九天劫的到来，不过……这事情强求不得。” 
    在潜龙大陆这十年，澜叔曾经来过一次，秦羽曾经问过为什么自己还没有感受到六九天劫的到来，毕竟连侯费都度过了六九天劫。然而澜叔只是让秦羽放心，不要着急，也不要在意。 
    没有度六九天劫，不过秦羽的灵魂修为却是突飞猛进的增加。 
    和立儿在一起的十年，秦羽如今灵魂修为却是近乎空冥前期。要知道，灵魂境界越往后进步难度便是几何的递升。十年达到如今境界，并不单单是流星泪的原因，还有立儿琴声的原因。 
    立儿笑道：“这事情是强求不得。六九天劫来的这么慢，肯定自有原因，你的功力早就到了，灵魂修为更是远超功力修为。按道理早来了。” 
    “算了，反正急也急不来。”秦羽不在意地说道。 
    忽然秦羽心中一动，手一翻出现了一块传讯令，秦羽灵识一扫当即脸色大变。 
    “大哥，发生什么事情了？”小黑当即询问道。 
    秦羽眉头深锁，缓缓道：“青龙的过万人马，全军覆没。”回忆着那条青龙传来的讯息，秦羽有种预感，自己安定的生活，估计无法继续下去了。           
    第八集 秦羽归来 第十三章 黑色城池 
    ――――――――――――――   
    潜龙大陆洪荒两百余万里深处。 
    龙岩狮，全身呈现暗红色，体长过百米，身高也有数十米，全身更是披着暗红色岩石一样的铠甲。颈部更是有着六根锋利粗大的尖刺，额头更是有着一根金色的角。 
    此刻秦羽曾经见过的龙岩狮，正犹如绝代凶兽一般，轰隆隆地四处极速冲刺―― 
    即使是上品飞剑，也休想能够刺过龙岩狮那数米厚的龙岩石。“轰隆隆~~~”龙岩狮嚎叫着，金色独角闪烁着骇人光芒，那暗红色残影过处，只见飞剑碎裂、惨叫连连，头颅飞抛，残肢断腿、碎肉满空，鲜血飘洒…… 
    “神兽，是神兽，快逃。” 
    青龙宫的一名洞虚境界护法高声大叫着，此刻他脸色狰狞，眼中有的却是惊恐。 
    …… 
    论体积，还有一比龙岩狮更加恐怖的――九头蛇，准确来说，可以称为‘九头龙’，这九头蛇体积过百米，最重要的是，他的九个头都有着十几米长。 
    九头朝四面八方攻击，威力之强比龙岩狮更加恐怖。 
    “咝咝~~~~” 
    九头蛇那森寒的眼睛扫了青龙这过万人队伍的首领，那名洞虚中期的护法一眼。只见残影一闪，其中一十几米长的颈部就直接将那护法给卷了起来。 
    “咔嚓~~~”洞虚中期的护法没有丝毫反抗之力，当场惨死。 
    只见九条十几米长的蛇头四处攻击，尾巴横扫，所过之处。无不是身体碎裂，即使洞虚境界，飞剑最多在这九头蛇身上留下一条白色印痕。 
    …… 
    同时还有着数十万的妖兽完全在四面八方包围着，青龙宫地过万修妖者完全被包围了。没有一个能够逃脱，内有神兽屠戮，外有无数妖兽围剿。 
    仅仅半个时辰不到，青龙召集的人马全军覆没。 
    …… 
    九头蛇身体一动。化为了一身高三米的瘦长男子。只是这男子却有着九个蛇头，却显得骇人了。 
    神兽，度过六九天劫，即可以cr形兽首，也就是所谓的‘半人化’。只有度过九九重劫，方能完全变cr。这九头蛇本是一极为厉害地神兽，自身修为更是过了洞虚境界。 
    “雪大人，青龙宫人马已然尽灭。” 
    九头蛇站在一处，恭敬地说道。 
    而在九头蛇前方。竟然是……一只雪白色的猫，一只可爱的雪白色小猫。不过这雪白色小猫眼睛却是金色的，此刻这雪猫点了点头，口出人声道：“九首。记住，敢侵入半分，一律杀无赦。” 
    “是。雪大人。”九头蛇恭敬，不敢有丝毫迟疑。 
    雪白色小猫点了点头：“九首。此事我要去回报大人了。你安排人处理一下尸体。”雪猫说完，身体一动，顿时数十米内一阵白色冰寒气息飘过，雪猫也消失不见。 
    见雪猫消失，九头蛇才长长喘出一口气。 
    雪猫地实力，根本不是他九头蛇所能想象地，而雪猫所谓的‘大人’，九头蛇想想都感到恐惧。 
    ………… 
    离那青龙麾下万人被杀之地，数万里之处。一幽深的洞穴，垂直地面向下，谁也不知道这洞穴到底有多深。 
    “啊~~~~” 
    惨叫声在那幽深的洞穴之中不断的回荡，直至传出那幽深的洞穴。 
    在洞穴之外的两道人马都是脸色大变，两方首领都取出了传讯令，朝深入洞穴的领头者发出讯息，然而任凭他们传讯，也没有丝毫讯息传回来。 
    一个个传讯，然而凡是进入洞中的人，没有一个能够传回来地。 
    “蓬莱仙域的人听着，此次这幽深之洞乃是我们紫焰魔狱的人先探查到的。如果不是你们和我们争，派遣了数千人下去，我们紫焰魔狱岂会有如此巨大地牺牲。此事我定会禀报狱王大人。” 
    紫焰魔狱的首领，一名黑袍老头对着蓬莱仙域的首领青衫少年喝道。 
    那青衫少年冷笑道：“你们先探查到地？应该是我的人先发现这秘密之地，然而你们地人杀了他灭口。幸亏事先他已经传讯过来，否则我们还不知道的，此次我蓬莱仙域数千人的损失，也要记在你们头上。” 
    一下子实力损失超过三分之一。 
    这黑袍老者和青衫少年也感到无法交代了，只能将责任推到对方身上。 
    黑袍老者冷笑道：“你们蓬莱仙域的人撒谎的本领可是不小，一个个虚伪的很。我也懒得多说，我将此事禀报给狱王大人。”黑袍老者手上拿着传讯令开始直接传令了。 
    而那青衫少年也是同样拿出了传讯令。 
    ………… 
    秦王朝邻近洪荒的一个小城，其中一豪宅之内。 
    海外修真界六方势力的首领都聚集在此，在洪荒搜索那黑色玉盒，是自己属下的事情。这些首领高层却一直在潜龙大陆或游玩散心，或静静修炼。 
    然而此刻，所有人都聚集在这了。 
    短短数日期间，青龙的过万人人马全军覆没，蓬莱仙域和紫焰魔狱的人更是都损失了三分之一。如此巨大的损失，十年来前所未有，怎么不让六大首领震惊。 
    六大宝座。 
    秦羽坐在其中一个位置上，身后侯费和黑羽都站着。其他五个位置，分别坐着青龙、三眼老妖，狄龙、言绪真人、狱王依达。此刻气势却有点压抑。 
    “青龙，到底怎么回事？你的人怎么全死了。连一个都没有逃出来？”三眼老妖还是无法相信。 
    青龙叹息一声，眼中倒是没有多少悲伤之色，毕竟此次调来搜索的都是靠近潜龙大陆的人马，他青龙宫地核心人马都没有动用。这人马死了他也不算太在乎。只是从今天起，他在洪荒就没有人搜索黑色玉盒了。 
    “如今我的人也没了，我将这个消息告诉你们吧，在深入洪荒两百余万里处。有一巨大的黑色城池。黑色城池之中至少有数十万的修妖者。”青龙肯定地道。 
    在场地人脸色一变。 
    数十万修妖者？六方势力虽然任何一方的人马都超过这个，可是毕竟这洪荒不是他们的大本营，他们的人马不过都过万而已。 
    “黑色城池之中地人马只是一部分，在城池之外，有数十倍于城池范围地领域，这地域之中遍布修妖者，最低的都是金丹期。人数更是过百万。”青龙说到这很是严肃。 
    秦羽等人都是倒吸一口凉气。 
    过百万？ 
    这估计还是虚数，众人很清晰看出来，那黑色城池周围的领域肯定是隶属于那黑色城池的实力。如此一个估计有两三百万人马的势力。就是和青龙宫一比都不弱上丝毫。 
    “那你的人到底怎么死的？”三眼老妖追问道。 
    不过众人心中都差不多猜出来了，估计就是那个庞大的势力灭的。 
    “当日我青龙宫地护法带着手下仔细搜索着黑色玉盒踪迹，就这么来到了那片领域，那片领域其中一个小小的金丹期修妖者竟然跟我的人说‘踏入领域范围内。一律杀无赦’。”青龙脸色有了一丝恼怒。 
    他青龙是什么人，什么时候论到别人如此对他？ 
    更何况，青龙的背后还有着龙宫。自然不惧。 
    “我便命令我地人，仅仅搜索黑色玉盒。不可无缘无故伤人。”青龙忽然暴怒道，“谁想，刚刚前进片刻，周围漫天满地地修妖者便包围了过来，同时还有神兽出现，仅仅一会儿，我的人马就这么没了。” 
    众人沉静了许久。 
    “各位，是否还记得洪荒的一怪异之处？”秦羽忽然出声道。 
    言绪真人等人看向秦羽，秦羽笑道：“洪荒本是百里内就能够见妖兽，然而我们地人开始搜索的时候，除了一开始见到妖兽，损失了不少人马外，到了后来，却一个妖兽看不到了。各位，还记得么？” 
    “地确。”狄龙严肃点头道，“我们深入两百万里范围，却不见一个妖兽，现在看来……可能那个黑色城池是某个势力，估计直接下令所有妖兽聚集到城池周围，不得与我们硬抗的。” 
    “哼。” 
    站在言绪真人身后的火阗真人冷哼一声，“那城池势力之强，单单修妖者便已经和青龙宫一比。我们调遣到这里的人马并不多，那城池的势力为何要惧我们？为何非要让领下所有妖兽聚集在城池周围？” 
    “惧怕？不和我们硬抗，就一定是惧怕么？你们修仙者的智慧总是那么低”依达冷笑道。 
    “依达！”火阗真人大怒，“别太过分了，此次那幽深之洞，本是我蓬莱仙域的人先发现的。你的人却杀人灭口。想要独占那幽深之洞。哼，未免过分了。” 
    依达不出声，一旁的焦九却是呵呵笑了起来：“火阗，你还是那臭脾气。” 
    “司徒姑娘呢？”秦羽忽然笑着问道。 
    秦羽想到此事就感到好笑，那个苏岩城的荀奉竟然还真的锲而不舍想要追求司徒血，司徒血自然很是恼怒，秦羽却是帮忙，这使得司徒血答应不取这荀奉的性命。 
    为了司徒血，荀奉这十年跑南闯北，不过…… 
    奈何落花有意，流水无情。司徒血虽然因为有男人追求她，感到怪异不舒服。不过她毕竟是空冥前期的修妖者，又怎么会答应一个凡人的追求？ 
    “司徒？她在洪荒之中。”依达忽然咬了咬嘴唇，血珠渗出。 
    青龙一皱眉，和依达熟悉久了，一般就会知道依达咬嘴唇就是有了重要决定。青龙当即笑道：“依达，言绪真人，那幽深之洞不过一险地而已，就值得你们如此争夺么？” 
    依达忽然出声道：“有件事情要告诉大家，第九把玉剑，十有八九就在那幽深之洞，奈何这幽深之洞，比其他八把玉剑藏剑的地方都要危险的多。” 
    九把玉剑，藏剑地方都不同，一处比一处危险，这第九处反而是最危险的。 
    “如此确定？”三眼老妖怀疑道，“不会……你有什么阴谋吧。” 
    依达冷笑道：“三眼，我将这个消息说出来就是给你脸面，你竟然怀疑我。那你不去就是。这个消息是司徒亲自传回来的，她发现那幽深之洞有着那熟悉的气息。” 
    熟悉气息？ 
    说到熟悉气息，众人都知道是什么。 
    当然是那位布置藏宝之地的，那位留下九剑仙府仙人的气息。以司徒血的地位，自然是见过黑色玉盒，当初黑色玉盒的禁制，还是依达司徒血和焦九三人一同解除的。 
    众人顿时不再怀疑。 
    “明天我紫焰魔狱的人出发，前往幽深之洞，至于诸位去是不去，我就管不到了。”依达嘴角上翘，脸上有着一丝冷酷却带着邪异的笑容。 
    “去，当然去。不去瞧瞧，实在太让人失望了，毕竟耗费这么多心力了。”青龙当先说道，而一旁的三眼老妖也道：“青龙去，我自然要去。这第九把玉剑，我可是势在必得。” 
    言绪真人微笑道：“此洞本是我蓬莱仙域的人先查得，我们的人自然去。” 
    “诸位都去了，我九煞殿当然也会去。不过……诸位可千万别忘记了，这幽深之洞已经杀了紫焰魔狱、蓬莱仙域各数千人人马了。这可不是什么福地。”狄龙双手怀抱于胸笑道。 
    秦羽站起来转身就走。 
    “诸位，明日我星辰殿自会一同前往，不过……大家可别忘记了那个神秘的城池，为什么他们要将所有修妖者都聚集在城池周围？”秦羽嘴里说着，人却已经离开了。 
    而侯费扛着黑棒，黑羽跟着秦羽身后，也就这么离开了。           
    第八集 秦羽归来 第十四章 险地 
     ――――――――――――――――   
    一片漆黑，漆黑的空间中唯有两只血红色的眼睛。 
    陡然，一抹白色出现在这空间之中，正是那只雪猫。 
    雪猫霎那化为一女身猫首，仿佛一猫女一般，身上穿有雪白色紧身衣，将那火辣之极的身躯展露无疑。这雪猫也是一神兽，妖兽之中的顶级存在，此刻雪猫恭敬非常：“大人。” 
    那两只血红色的眼睛看向雪猫：“小雪，龙岩和红鸾六九天劫是否要到了？” 
    “大人，红鸾的六九天劫三个月后达到，不过龙岩的六九天劫至今还没有感受到。”雪猫恭敬地道。 
    “青龙宫的人是否解决干净了？” 
    雪猫笑了笑，金色瞳孔之中闪过一丝血红色：“大人，全部解决，一个不留。” 
    “很好……” 
    忽然血红色眼睛一闭，就这么消失在漆黑的空间之中。 
    …… 
    洪荒无边，一片莽莽。 
    六大势力的高层，统一朝洪荒深处极速前进，同时各位首领也命令靠近那幽深之洞周围的人马朝那里聚集，这数十人身为六大势力高层，速度自然极快。 
    黑棒此刻变得犹如树杆一般粗细，侯费坐于黑棒之上，对着秦羽嘿嘿笑道：“大哥，你太厉害了。立儿姐姐此次也想来开开眼界，竟然就这么被你劝留在王府了。” 
    秦羽脸上有了一丝笑意。 
    此次众人要去那洪荒深处，探那幽深之洞。立儿知道后也想要跟秦羽进去探查一番，秦羽知道立儿虽然有神通，可是本身功力实在太低了，而且这幽深之洞实在太过危险，秦羽想方设法总算是劝服了立儿。 
    如此，星辰阁此次前往幽深之洞的便是三位阁主。 
    “猴子。大哥那是为立儿姐姐好。”黑羽的声音响起。 
    侯费摇头晃脑道：“难道我不知道，不过……大哥绝对不用担心立儿姐姐的危险，立儿姐姐可是澜叔最关心的，身上岂会没有保命的宝贝。”侯费信心十足。 
    秦羽一笑。 
    不管如何，秦羽却是不想让立儿冒险的。 
    洪荒之中，山脉处处，沟壑丛生，高达千百丈的巨树也是可以见到，一头头还没有达到金丹期地妖兽肆意咆哮。众人极速在空中穿梭，直朝东方赶路。 
    数日功夫，青龙、言绪真人、秦羽一行人总算到了幽深之洞之处。 
    此刻幽深之洞已经聚集了各方人马，唯缺少星辰阁以及青龙宫的人马。青龙宫的人马是因为被灭了。而星辰阁的人马是因为在最外围的十万里。以那些普通护卫的实力，要到这根本来不及。 
    蓬莱仙域、紫焰魔狱、碧水府、九煞殿的人马都去拜见各自首领。 
    在一连绵山脉之中，幽深之洞便在其中一山谷。那幽深之洞直径也有十数米，深不可测。此刻那山谷之中站满了人，在幽深之洞旁边便是青龙等人。 
    “这幽深之洞果然有仙人留下的气息，灵识一点用处没有，只能靠眼睛了。”青龙此刻没有一点怀疑了。说此话的时候，青龙早就在周围布置禁制。不让周围属下听到。 
    其他人也都点头。 
    自然这幽深之洞地神奇之处他们都发现了，还有那熟悉的气息。 
    言绪真人朗声道：“诸位，此幽深之洞看来很可能便是第九把玉剑藏剑之所。现在要探索这洞府，到底该如何探？是亲自探。还是让大家倒是好好商议一番。” 
    “哈哈，我是没意见，我如今也就滕山一个属下了。可没什么人了。”青龙大笑着说道。 
    秦羽也是点头：“你们四人商量。我的星辰阁人马还在洪荒最边境处，根本无法过来。我也和青龙宫主一般。你们想要如何去探便自行决定吧。” 
    言绪真人、三眼老祖、狄龙、依达四人沉默了片刻。 
    “带一千人下去，做投石问路之用。”依达冷然说道。 
    其他三人沉思片刻，也点了点头。 
    他们也都知道，以那些普通手下大多金丹期的实力，在这藏有第九把玉剑地地方，生还的希望很小。 
    “好，既然如此，大家便召集各自人马，半个时辰之后开始进入这幽深之洞。”青龙直接说道，其他人也都赞成，秦羽则是看了一眼那幽深之洞。 
    漆黑，不见底。 
    谁也不知道里面到底有什么。 
    半个时辰之后，其他四大势力各自带着一千普通修真者依次飞入了幽深之洞，而秦羽以及青龙，也就自己几个人而已，六大势力核心在队伍中央，前后都是普通修真者。 
    “这幽深之洞不是一般的黑。”青龙冷哼道，“以我地眼力竟然只能看到数十米深处。” 
    秦羽一笑道：“青龙宫主已经很厉害了，我不过也只能看穿十几米。而那些普通的修真者估计也就能够看到眼前一两米。飞行都是心惊胆颤的。” 
    “大哥，我能够看到千米之远。”侯费灵识传音在秦羽脑海响起。 
    秦羽吃了一惊，随即心中惊喜，在这漆黑的地方，侯费实力能够达到如此地步，自然是一大喜事了。 
    “呼呼~~~” 
    骤然，所有人声音全部停止了，因为所有人都听到了那怪异的声音，犹如风声一般，在幽深之洞深处传来，所有人的警觉性一瞬间提高到最高。 
    地底，有风？ 
    “大哥，危险，地底惊人寒气冲上来了。”侯费声音在秦羽脑海中响起。 
    “小心。地底有寒气。”三眼老妖声音也是紧接着响起，此刻地三眼老妖的第三只眼是一直睁开的，发出道道碧色的迷幻光芒，射向地底深处。 
    秦羽清晰感觉到寒气地延伸，即使寒气本体还没到，秦羽就感到自己皮肤有种发麻地感觉，寒气所过之处，一个个修真者完全被冻死，甚至于连惨叫都来不及发出。 
    特别是秦羽所能看到的这十余米距离。这段距离中地修真者一个个被活生生冻死，成了冰雕一样。当寒气靠近秦羽等人的时候，青龙却是单手一伸。 
    只见一道绿色光华完全挡在众人面前，那寒气虽然强大。可是却无法突破青龙地阻碍。 
    “这是什么鬼寒气，竟然这么强？”火阗真人脸色都有些发白。 
    青龙脸色严肃，道：“各位。我想，我们遇到大麻烦了。” 
    秦羽等人都看向青龙，寒气不是被阻挡住了么？怎么说成大麻烦。 
    青龙思考了片刻，而后叹息一声：“各位，我告诉你们，这幽深之洞不像我们想象的那般。只是比其他藏剑之处稍微苦难些，这幽深之洞的苦难程度，可能超过各位的想象。” 
    “青龙，你这话什么意思？”三眼老妖有些不耐烦。 
    青龙目光扫过众人：“我给大家提个醒。当初我们都以为这点危险肯定伤不了我们，不过现在看来，我们其中很可能要有人死在这里。你们不要问我原因。” 
    秦羽看了青龙一眼。 
    不过秦羽也知道。这个青龙不像其他人，青龙是龙族之人。知道的东西也比一般人多地多。 
    “你青龙不怕，我还怕什么？自然继续前进。”三眼老妖笑道。 
    依达却是冷笑道：“青龙，你是不是故意唬我们？哼，想要让我们后退，好让你得到第九把玉剑？”依达说话却是犹如尖刀，一点不给青龙面子。 
    青龙面色一寒：“哼，那下面各自就各自吧，你们死了也不管我事。” 
    青龙大袖一挥，直接将绿色光华包裹了自己和滕山，随后二人便当先朝下方冲了过去。显然青龙已然怒极了，刚才他的确是好心提醒大家，现在却落的如此局面。 
    “费费，小黑，我们走。”秦羽也是一笑，随即三兄弟便紧跟着朝下方冲了过去。 
    下方那些身体早就被寒气冻成了块状，秦羽等人护体能量直接将那些冰块给撞得粉碎，或是沿着青龙和滕山撞出的通道，或者是直接自己撞。 
    “依达，你说话过分了点。”言绪真人对着依达斥道。 
    “闭嘴，言绪，你是不是老糊涂了？那青龙地实力难道你不知道，他的力比我们强不了多少，我看得出来，他知道了些什么，不过他都敢带着滕山朝下方闯，以我们的实力难道还怕闯不进去？”依达也不是傻子。 
    在他看来，青龙敢下去，说明危险度还威胁不了他地小命。 
    言绪真人这么一想也明白了。 
    “还在废话，快走。”三眼老妖当先朝下方赶去，紧接着秦羽青龙追了过去，而言绪真人和依达狄龙等人也立马朝下方赶了过去，这朝下方一路撞下去，那些冰块不断粉碎。 
    …… 
    “下方千米便是底部，底部是一个黑色池子。在黑色池子旁边，则是一个横向入口。我有一种感觉，不能入那池子。”侯费的传音在秦羽脑海中响起，这侯费火睛威力果然厉害。 
    只见前方青龙和滕山在绿光的包裹下，极速朝下方飞行。 
    因为速度太快，青龙视线也就几十米而已，当发现那黑色池子的时候，连忙转弯，青龙带着滕山，在黑池表面水波荡了一下，而后进入旁边的入口。 
    就那么荡一下，刚才可以抵挡寒气的绿色光华却是被消耗了大半。 
    秦羽三人很是安稳地转弯进入了入口，三眼老妖自然也早早发现了这一幕。 
    “啊。”连续数声痛叫。 
    狄龙可是时刻处于警戒中，但是因为飞行速度比较快，视线太短，他依旧碰到了那黑池之水，仅仅碰触一下，狄龙地护体妖元力便被腐蚀了，甚至于护体战甲都被腐蚀了部分。 
    而几人之中重伤最终的反而是火阗真人，火阗真人太过急躁，竟然腐蚀了左臂，受了重伤。 
    “一个个小心点，飞慢点，下方黑池水切不可碰触。”言绪真人朗声道，身后的那些普通修真者自然听得一清二楚，而言绪真人等人也进入了那入口。 
    后方的两三千修真者因为飞速慢，有言绪真人提醒地缘故，却是没有出现什么伤亡。 
    青龙、滕山飞行速度并不快，因为他们视线不够远，而秦羽三兄弟，却因为侯费的视线，反而速度超过青龙二人，过了不久，秦羽三兄弟就赶上青龙二人了。 
    “秦羽兄弟，你最好跟在我身边。”青龙脸上肃穆。 
    秦羽疑惑道：“青龙宫主，到底出了什么事情，或者说……你有什么发现，说来听听。”实际上秦羽也感觉到青龙并没有撒谎。 
    青龙摇头道：“现在只是猜测，说来你也不知道。你只需要跟着我，危险就小的多。” 
    “好，那我地小命可就要青龙宫主你保护了，千万别让我失望啊。”秦羽开着玩笑说道，侯费却是嘴里嘀嘀咕咕，黑羽则是一句话没有，静静在秦羽身旁。 
    秦羽三人、青龙二人，五人几乎并肩飞行。 
    身后三眼老妖、言绪真人、狄龙、依达等人以及最后面的那群修真者都在极速飞行着。 
    “不好，小心上面！”青龙忽然一声大喝。 
    众人都朝上方看去，只见这条地下深处石壁通道地上方，竟然有着雕刻，很大的雕刻，绵长数千米。秦羽顿时脸色大变：“这是一个巨大的符篆！” 
    只见一道黑色光芒在那长数千米的巨大符篆之上流过。 
    那石壁通道上方是一段段的巨石连接而成，每一块巨石都有着百米长，重量骇人之极。特别是经过那巨大符篆作用，每一块具巨石上的符篆印记都闪发着黑色光芒。 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
    一段段的百米长巨石，竟然接连掉落下来。重量超越百万斤的巨石就这么砸下，而且巨石攻击力不单单是重量，还有那诡秘的黑色符篆能量。按道理百米长距离也有数十位修真者，后方的修真者如果拼命，也能够抵挡那巨石重量一会儿，然而―― 
    “啊！”“啊！”“啊！”…… 
    惨叫顿时不断响起，后方的修真者们一个个毫无抵抗之力，直接被砸成了肉饼，鲜血流淌了一地。而秦羽、青龙等人也举手要抵挡那落下的巨石，然而一碰触，秦羽便是面色大变。           
    第八集 秦羽归来 第十五章 生死通道 
    ――――――――――――――――   
    这落下的一块块巨石，每一块都是长百密，宽有六七米，至于厚度却上不知道，秦羽估摸着这巨石重量也就数百万斤而已，然而后方的普通修真者数十人联手却是毫无抵抗之力。 
    秦羽双腿微微弯曲，双手完全撑住那百米长的巨石，一股大到极致的压力直接从巨石之中沿着双手压迫下来，秦羽不自觉地双腿再次弯曲些许。 
    “兹~~~”沉沉的声音在脚下响起，秦羽的双脚却陷入了地面石板之中。 
    因为这石壁通道，一段段巨石是同时落下。每一段的下方承受重量的人也是不同的，秦羽、侯费、黑羽、青龙、滕山五人是在最前面，自然五人同时撑着。 
    地面的石板发出不堪重负的声音，脚下石板或碎裂，或被踏地陷进去。 
    “好重啊。”侯费也怪叫道，此刻侯费也双手撑着。小黑不出声，巨大的羽翼直接顶在巨石面上。三兄弟联手总算勉强将那巨石的重量给完全支撑住了。 
    秦羽不禁骇然，自己当初修炼外功的时候，还没有达到先天境界，单手便有过千斤的力量，达到先天大成，万斤巨石也能够举起来。至于星云境界以及流星境界，不但肉体力量几何增加，而且体内星辰之力也极为厉害。 
    单单秦羽一人，便能够举动数百万斤重物。而侯费最强的便是力量，力量上甚至于超过秦羽。小黑的力量也和秦羽相差无几，三人联手方才抵挡那巨石，可以想象那巨石重量了。 
    “青龙，你怎么不出手？”秦羽怒斥道。 
    此刻他们三兄弟出手，而在一旁的青龙却是没有出手。而是仔细盯着那巨石上的符篆细细看着。 
    “这符篆有古怪！” 
    青龙自言自语道，而后对着秦羽笑道：“不错嘛，好了，你们三人可以休息了。” 
    只见青龙冷喝一声。双手竟然霎那变成两只巨大的龙爪，顿时双臂变粗，而后龙鳞浮现，一股强大之极地力量直接从青龙体内迸发而出，甚至于强大的力量让空气都一阵振动。 
    双臂一撑，秦羽、侯费、黑羽三兄弟却感受不到一点压力。 
    青龙一人出手，却超过了秦羽三兄弟联手。 
    侯费眼中红色光芒闪烁，看了青龙许久，而后灵识传音道：“大哥，刚才巨石落下。青龙一开始为什么不出手，难道他想要让让巨石砸死我们。或者说让我们受伤？” 
    秦羽沉默片刻，而后传音道：“不要多想。”秦羽也看了青龙一眼。 
    然而这石壁通道石板地面上，鲜血已经汇成了小溪流，那是修真者的鲜血。以那巨石的恐怖压力，秦羽三人都嫌支撑困难，一般金丹期修真者，数十人又岂能支撑得住？ 
    此刻惨叫声已经渐渐停息了。 
    因为每块巨石都是百米长，同一段巨石下地人自然成了一组。 
    秦羽五人一组。后方的狄龙、狄箭、狄旭、三眼老祖、娄柯五人刚好在同一段巨石之下。依达、司徒血、焦九三人却是刚好被同一段巨石砸下。言绪真人、火阗真人、笛风真人以及身后紧跟着的十几个修真者被同一段巨石砸下。 
    除了这几组的人。其他的人死光了。 
    “丫的，这巨石举到什么时候？给我破！”侯费手中黑棒猛地朝巨石砸去，黑棒的威力自然不用多说，一般的巨石岂能抵挡黑棒之威，黑棒过处。自当应该巨石碎裂。 
    然而侯费的黑棒砸在那巨石之上，那符篆印记黑芒再闪，整个巨石表面仿佛都有了黑色光华流转。轻而易举地抵挡了侯费的黑棒攻击，巨石丝毫无损。 
    “唔。”侯费大吃一惊。 
    “破！” 
    喝声响起。青龙双爪发出耀眼地光华，而后只见到那青龙双爪撕裂了符篆黑色光芒，随后那巨石自然是碎裂成无数块，顿时秦羽五人这一组头上巨石没了。 
    秦羽、侯费、黑羽三人都看向青龙。 
    侯费黑棒攻击奈何不了那黑色符篆，然而青龙却可以撕裂那符篆，彼此差距显而易见。不过……侯费也没有变身，也算不得全部实力。 
    “咻！”三眼老祖眉心裂痕裂开，第三只眼射出碧色光线，直接将那黑色符篆给射破了，而后那巨石也被众人轻而易举轰成了碎块。 
    言绪真人身体表面陡然浮出一惊人的剑芒，此刻地言绪真人整个人都仿佛被一巨大的剑给包裹了，随着一声叱喝，而后那剑芒直接射向黑色符篆，同样黑色符篆碎裂。 
    依达那长及臀部的紫色长发，忽然犹如根根长针直接朝上方射出。 
    “噗哧！” 
    仿佛破纸，黑色符篆光华就这么被紫色长发被刺穿了。 
    这些巨石碎裂开来，整个通道完全亮了起来，原本漆黑一片的状态竟然消失了。 
    “刚才的漆黑，应该是那神秘符篆的缘故。”青龙肯定地说道，此刻的通道虽然地面上有着大量的碎石，不过对于众人而言，却是一点影响都没有。 
    秦羽却是目光投向四人。 
    空冥前期地神兽青龙、洞虚后期拥有第三只眼的神兽三眼老妖、空冥后期修魔者依达、空冥后期修仙者言绪真人。这四大高手虽然青龙略微占上上风，然而其他人却相差无几。 
    “好强！” 
    秦羽心中暗道。 
    秦羽清楚的很，六大势力之中，星辰阁的势力也就略微压过九煞殿。其他四家正是靠那四大超级高手坐镇，不过……如果将澜叔当成星辰阁的人，那星辰阁反而是最强地。 
    …… 
    星辰阁，秦羽、侯费、黑羽三兄弟。青龙宫。青龙、滕山二人。碧水府，三眼老妖、娄柯二人。九煞殿，狄龙、狄箭、狄旭三兄弟。紫焰魔狱，依达、司徒血、焦九三人。蓬莱仙域。言绪真人、火阗真人、笛风真人三人。 
    再加上言绪真人三人身后十几位幸存的修真者。这些就是幸存下来地人。 
    “我想，诸位是不是应该合作，如果这么下去各自作战，估计还没有见到第九玉剑，不知道要死多少人了。”言绪真人微笑道。 
    依达拨弄着长发，邪笑道：“合作？如果诚心还好，如果不诚心，到了关键时刻，你这老家伙偷袭……哼哼。”冷笑数声，依达肯定道：“我还是习惯自己保护自己。我不习惯将自己地性命交由对方表现决定。” 
    “老祖我也是。”三眼老妖睥睨了一眼言绪真人。 
    狄龙则是道：“我不赞同也不反对，诸位如果都同意。我也同意。”狄龙这是废话，前面都有二人不同意了，他这话显然说他也不愿意。 
    秦羽则是不言语。 
    “青龙，继续前进吧。”秦羽对着青龙说道。 
    青龙看了后面众人一眼，淡然道：“一个个自己小心点，谁死了我可管不着。如果实在担心小命，回头吧。”说完，青龙就带着滕山。继续前进。 
    没有人后退，包括那十几个普通的修真者。 
    不是不想，而是不敢后退，六大势力地首领可以退，但是他们手下却不能退。如果退却，就是临危抛弃首领，那也是要受到严厉惩罚地。 
    这一次。众人显然小心许多。 
    仔细观察四周，不断前进。 
    沿着这地下通道走了大概数百里。众人进入了一个特殊的地方――可容纳万人的洞穴，除了入口，洞穴却还有九个出口，每一个出口都有着一条幽深看不到尽头的通道。 
    “九条通道，一为生，其他为死。必须做出选择，哈哈……想要得我宝物，也要看你们有没有这个运气！” 
    洞穴的墙壁之上有着潜龙大陆的文字，每一个字上都散发着恐怖的气势，那气势之强，远超青龙、三眼老妖等神兽的气势。可以说……完全不是一个级数。 
    所有人都看向那墙壁。 
    “噗！” 
    青龙、三眼老妖、依达、言绪真人都是脸色惨白，仰天吐出一口鲜血。 
    而秦羽等人只是感到心里压抑，沉甸甸的。而那十几个普通修真者却是一点感觉都没有。青龙四人当即盘膝坐下，再也不敢朝那墙壁看去，一个个静心调息。 
    “九条通道，只有一条是生路。”秦羽眉头深锁。 
    片刻，青龙等人一个个都站了起来，只是他们再也不看那墙壁。 
    依达眼中竟然有着一丝兴奋，嘴唇也渗出了颗颗血珠：“哈哈，那墙壁上的文字，相信大家不会怀疑是不是那位仙人所留下地吧？” 
    “当然不用怀疑，仅仅凭借文字留下的气势，就让我等受伤。如果单单如此，也只能说明留下文字地人是仙人。不过你们看那些金丹期的修真者……”青龙指着那些金丹期修真者。 
    众人看去，的确那些人看着墙壁文字没有丝毫影响。 
    如果简单的文字之中蕴含气势，气势压迫，自然是功力越差，反而承受不了。 
    “这文字带来的压力。功力高者反而受伤，功力弱的反而影响越小，这却是神乎其技，至少我从来没有听说过，这仙人至少是金仙，甚至于是传说中的……”青龙却不说了。 
    显然那是秘密。 
    “说那么多废话干什么，青龙，现在九条通道在这，到底要走哪条路？既然仙人都说了，其他路是思路，那以我们的实力，如果选错路，那只有一死。”三眼老妖冰冷着脸说道。 
    所有人心里都有些沉重。 
    至少是金仙级别地仙人说出的话，以他们的实力，自然不可能创出奇迹。 
    所以……九条路必须选一条生路出来。 
    “九条路，只有一条生路，选择太困难了。相比较于第九把玉剑，这性命还是更加重要。我可不想在这浪费时间，老六，别忘记了，跟我们走。”狄龙说着，便和狄旭转身，那狄箭也随即跟着狄龙要沿着来的通道回去。 
    “胆小鬼。”依达冷笑道。 
    “啊！” 
    狄龙忽然脸色大变，惊叫了起来。狄箭和狄旭也是惊呼了起来。 
    其他人顿时都朝他们看去，此刻狄龙三人都朝来时的通道看去，顺着三人目光，众人也朝那来时通道看去。不看不要紧，一看在场地众人都是脸色大变。 
    此刻那通道，竟然犹如黑洞一样不断旋转，那黑色光华从其中流散出来，沿着巨大空穴的墙壁四处流转。 
    “不好。” 
    青龙、言绪真人、秦羽等人一个个发觉到不妙到地方，仅仅霎那那黑色光华竟然流遍了空穴的所有墙壁，整个空穴变成了黑色地空穴，唯有那九条通道依旧没有丝毫影响。 
    仰头看去，却是出现了一行凌空浮现的字――“非生即死！” 
    “哈哈……”依达忽然仰天大笑了起来，“这位仙人果然是厉害啊，他留言说‘九条通道一为生，其他皆死，我们必须做出选择’，如今，我们地确是必须选择了，来时通道已经没了，只有九条通道给以选择了。” 
    “变态。”狄龙冷看了依达一眼。 
    不是每一个人遇到此刻的状况都会和依达一样的，大部分人都不相死。可是此刻他们别无选择，甚至于连空穴石壁都漂浮着黑色光华，那恐怖的能量，让所有人胆颤。 
    只有选择！ 
    非生即死！ 
    “大哥，你选吧，你选哪一条路，我就跟着进哪一条路，嘎嘎，我可是很相信大哥你的运气的。”侯费对着秦羽哈哈笑着，黑羽此刻也看向秦羽，那锐利的眼神秦羽却是懂得意思。 
    两兄弟都是同意秦羽的选择！ 
    九条通道，只有一条是生路，概率太低了。 
    然而后路没有，唯有选择！ 
    秦羽一咬牙，目光扫向那九条通道。           
    第八集 秦羽归来 第十六章 第九把玉剑的拥有者 
     ――――――――――――――――――――   
    “到底该选哪一条？”秦羽目光扫过九条通道，仔细看着每一条通道。 
    然而如此一看，秦羽发现这九条通道同样的幽深不见底，只是弯曲稍微有些区别而已，这又能如何选择？如果仅仅秦羽独自一人，他心理压力会有，但是不会太大。 
    可是此刻的他肩负着侯费和小黑的生命。 
    “九条通道根本没有多大区别，那仙人说让我们选，可是一点提示也没有。这又能如何选？九选一，死亡概率太高了。”秦羽冷静的心渐渐开始烦躁了起来。 
    越看越是愤怒：“什么狗屁仙人，要给人玉剑就给，还弄这九条通道给人选。而且生的通道还只有一条！”秦羽额头上渗出了汗珠，眼睛也渐渐有些红了。 
    青龙面容严肃，狄龙显得很焦急，三眼老妖却是盘膝静坐了，言绪真人和火阗真人、笛风真人正在商量着什么。 
    “哎哟，青龙，别板着个脸。狄龙，怕死怕成这样，你也太弱了。言绪真人难道有主意了。哈哈……秦羽，别想了，随便选一个进去不就行了？”依达邪笑着说道。 
    秦羽冷看了依达一眼：“你为什么不选？” 
    “我？”依达拨弄着紫色长发道，“这个问题还用问？我等你们都选择，等你们一个个都死了，我不就知道哪个是生的通道了？” 
    “白痴。”侯费怪笑道，“依达你这个白痴，没有看到这九条通道都是曲折的，同时幽深不见底的么？进去的人是生是死，你怎么知道。而且你也没有各位的灵魂玉简。” 
    “依达，我们这么多人，难道九条通道都选？”三眼老妖睁开眼睛说道。 
    依达却是丝毫不在意：“三眼，这个时候你盘膝静坐在这干什么？” 
    三眼老妖‘喋喋’怪笑了起来：“既然九条通道只有一条是生路。如果无法百分百确认那条是生路，我是绝对不会选择地，还不如在这洞穴之中静静修炼，直到渡劫！” 
    直到渡劫！ 
    秦羽、青龙、依达等人一个个难以置信看着三眼老妖，即使正在谈话的言绪真人也停下说话，朝三眼老妖难以置信看去。 
    三眼老妖冷笑道：“我还就不相信了，九九重劫劈下来，还破不了这里，如果破不了，那也好。刚好让我轻轻松松度过了九九重劫。”三眼老妖的话让众人一句话说不出来。 
    不过三眼老妖说的地确是一种方法。 
    只是……要耐得住寂寞。 
    “即使九九重劫破不了这里，待得我飞升。直接从这一界飞升另外一界，这里无论如何都不可能再阻拦老祖我。”三眼老妖眼中有着一丝傲气。 
    飞升，不管处于何地，一旦飞升，那是直接从一界到另外一界。 
    众人皆是无语。 
    “三眼，你强。”青龙哭笑不得，只是说出这话来。 
    孤独一人，总是在这洞穴之中修炼。一直到九九重劫来临。就是修真者，也没有多少人耐得住总在一处的寂寞。 
    “投石问路。”狄龙冷声说道，目光却是扫向那幸存的十几个修真者。 
    听到狄龙的话，顿时所有人眼睛一亮。对，投石问路。如果让滕山、侯费这些高手去尝试，那是不可能的。如今唯有让那十几个金丹期修真者了。 
    “真人救命。”那十几个金丹期修真者知道不妙，当即跪下道。这十几人都是蓬莱仙域的人。 
    言绪真人却是眉头一皱。而后单手一划，将十几人分成两部分。言绪真人对着那划出来的九人叹息一声道：“你们九人就牺牲一下吧，先都制作自己的灵魂玉简。” 
    “真人，饶命，真人！” 
    那九个修真者惶恐不安之极，然而言绪真人目光却是转寒。 
    三眼老妖冷视一眼，道：“你们九人给我听着，我以碧水府的名义命令你们，快快制作了自己的灵魂玉简进入不同地通道，否则……九个全死，你们的门派也要被灭。” 
    九人面色大变。 
    蓬莱仙域调来地修仙者都是靠近潜龙大陆的，都不是蓬莱仙域核心的人马，这些人都是隶属于一个个门派。三眼老妖的确拥有覆灭他们门派的实力。 
    “听命我们九个还能活一个，否则全部都要死，诸位道友，好运。” 
    跪下的九人其中一个中年人猛地站起，看了言绪真人、三眼老祖等人一眼，眼中尽是怨恨，而后手中出现一块玉块，很快便制造了一块属于自己的灵魂玉简。 
    其他八人片刻也依次站了起来，这八人也皆是蕴含死志，都制作了自己的灵魂玉简。 
    那领头地中年人收集了九人的灵魂玉简，然后交到了言绪真人的手上。领头中年人目光盯着言绪真人，重重道：“真人，收好了。”言绪真人面无表情收了过去。 
    “诸位，好运，在下就先走一步了。”那领头的中年人直接步入了最边上的一个通道。 
    “诸位，好运。”又一人步入了第二条通道。 
    …… 
    一个又一个人步入了通道，言绪真人则是将九块灵魂玉简放在地面上依次排好，刚好对应个人进入通道方向。此刻九人都步入了通道之中，这九块玉简安稳地躺在地面上。 
    青龙、言绪真人、依达、秦羽等人一个个都看着那九块玉简。此刻九人早就消失在通道深处，众人只能靠观察灵魂玉简，判断进入洞中地人是否死了。 
    “蓬！” 
    第二块灵魂玉简碎裂…… 
    紧接着第三块灵魂玉简也碎裂了，第四块，第五块…… 
    仅仅一会儿，第二块灵魂玉简到第九块灵魂玉简都碎裂了。众人眼睛都是一亮，目光都投向第一个通道。 
    “看来，这第一个通道就是生的通道了。”狄龙笑道，“诸位。还不快走，难道要让那第九玉剑被那个金丹期修真者拿去？”狄龙说着便直接朝第一个通道走去，狄箭和狄旭当即跟在狄龙身后。 
    “蓬！” 
    唯一一块没有碎的第一块灵魂玉简，此刻……也碎了！ 
    狄龙三兄弟仿佛被点穴一样，一瞬间身形定住了，三人难以置信掉头看去。那第一块灵魂玉简也是碎裂了。在这一刻，狄龙三人迷惑了，青龙、三眼老祖、秦羽等人也迷惑了。 
    “九块灵魂玉简都碎裂了，那九人都死了，到底怎么回事？”狄龙想不明白。 
    仙人既然留言说了。其中一条是生路，就应该是生路。为何九人全部死呢？随着九块灵魂玉简地碎裂，众人再次不知道该如何是好，难道要再次投石问路。 
    …… 
    整个洞穴之中安静的可怕，一个个高手都皱着眉头。 
    “嘎嘎，你们一个个笨蛋。”侯费怪笑道，“九条通道，只有一条是生路，那生路自然通往第九把玉剑。只要找到第九把玉剑在哪里，不就知道哪条是生路了。” 
    狄旭则是喝斥道：“如果知道第九把玉剑在哪里，我们还需要如此麻烦吗？” 
    “白痴。”侯费不屑。 
    秦羽眼睛一亮，难以置信看着侯费：“费费，你果真聪明啊。” 
    青龙、依达等人此刻也几乎同时想到了方法。青龙朗声大笑道：“侯费果然聪明，哈哈……对，找到第九把玉剑方向不就行了。言绪真人，上次你使用那秘法寻找第九把玉剑不成。这次再试试看。” 
    秦羽、依达、司徒血等人也都看向言绪真人。 
    言绪真人一怔，而后笑了起来：“我地确是老了，这个方法不错。上次八把玉剑进入洪荒方向竟然错乱开来，肯定出了什么问题。这次试试，说不定会成功。” 
    说着，言绪真人便盘膝凌空而坐。 
    在场的人一个个将自己的玉剑扔向言绪真人，此刻没有一个人迟疑，到了这个时候，不单单关系到第九把玉剑，更加关系到众人的性命。谁还敢儿戏。 
    言绪真人再次施展开秘法。 
    八把玉剑都联系到言绪真人身上，道道光华射出，言绪真人面容肃穆，接出一道道法诀……时间一分一秒过去，过了许久，言绪真人眉头都出现了汗水。 
    “诸位，成功。”言绪真人忽然吐气说道。 
    只见八把玉剑平行飞行了起来，直接朝第……一条通道飞了进去！ 
    “第一条通道？”秦羽大吃一惊。 
    狄龙三兄弟也是大吃一惊，在场所有人都吃惊地很。刚才对应第一通道的灵魂玉简碎裂的时候，可是让众人失去了希望。现在这玉剑自行指出方向。 
    “如果第一条通道是生路，那进入这条通道的人为什么死了？”狄龙当即反问道。 
    “九条通道只有一条是生路，你不选这第一条，你选哪一个？”依达冷笑一声，而后率先飞入了第一条通道，同时各自也将各自的飞剑再次收回。 
    秦羽三兄弟以及青龙、滕山紧接着进入了第一条通道。 
    言绪真人、三眼老祖等人也紧接着进去，狄龙三兄弟最后也无奈选择了这条通道。 
    …… 
    没有人敢放松，即使八把玉剑指出了这条通道，依旧所有人小心非常，毕竟那个进入这条通道的修真者死了，这说明这条通道至少还是有危险的。 
    只是现在，谁也不知道这里到底多危险。 
    “大哥，小心点。”侯费此刻火睛四处看去，显得十分警惕，秦羽也点头。此刻他也是警惕的很，一旁的小黑则是跟在秦羽身旁，那鹰眼横扫周围。 
    在这通道之中，灵识根本无法视察。仙人布置的地方，岂是他们所能随意查清地。 
    依达在最前方，青龙、滕山、秦羽三兄弟则是相差无几，后面的言绪真人、狄龙、三眼老妖等人也跟着。这些代表海外修真界六大势力地顶层人物此刻无不是小心翼翼。 
    随着时间推移，仿佛众人猜测都是错误的，此处没有一点痕迹。 
    “为什么连那修真者的尸骸都没有？”秦羽眉头深锁，人如果死了，可是也应该有尸骸吧，可是众人前进如此之久却连那修真者尸骸没有见到，还真是够奇怪的。 
    然而就在这个时候―― 
    呼呼~~~仿佛潮水一样，在通道的另一边，暗红色的潮水极速涌来，完全充斥了整个通道。不，不是潮水，而是类似于岩浆水流，这水流表面还有着火焰。 
    “地底炎火，小心！” 
    三眼老祖声音响彻通道，仅仅霎那，犹如潮水一样完全将所有人给覆盖了，那幸存的没有被‘投石问路’的几个金丹期修真者还未碰触那地底炎火就化为飞灰了。 
    如果论在场地人谁最轻松，第一要论小黑。 
    地底炎火之中，小黑连护体妖元力都不需要，仅仅凭借那堪比上品灵器的黑色羽翼，羽毛保护之下，那地底炎火根本伤不了小黑丝毫。至于其他人，狄旭以及司徒血、焦九、火阗真人、笛风真人四位人类略微狼狈些。 
    而秦羽等人也都用护体能量轻松抵御，秦羽以及青龙、滕山、三眼老妖等修妖者肉体都极强，护体能量即使只防御大半，肉体也不在乎那么一点威力，而修仙者修魔者的肉体却是弱了。 
    不过总算是没有失去了性命。 
    “大家快点。”青龙大喝道，而后带头极速朝通道另一头冲去，秦羽三兄弟以及其他人一个个极速穿梭了起来，仅仅一会儿便穿过了那条通道。 
    除了地底炎火，竟然没有其他攻击了。 
    出了这通道，便出现了一豪华的大殿，比皇宫大殿都要豪华的多，面积也要大地多。让人震惊的是――此刻这大殿殿下正有两只巨大的神兽。 
    左边是身体呈现暗红色，颈部有六根粗大尖刺，头生金色独角，全身表面犹如一块块岩石，防御力甚至于超过神兽龙，体长百米地神兽――龙岩狮。 
    而右边则是数十米高的有着巨大双翼地飞禽，那火焰绕着她身体每一处，高贵气息清晰可以感受，正是神兽――红鸾。 
    在大殿之上，正坐有一黑袍男子，腿上趴着一雪白色小猫。此刻这黑袍男子正低头把玩着一把玉剑。陡然，这黑袍男子抬头，朝着冲出通道来到大殿的众人一笑。 
    此刻青龙、秦羽、三眼老祖等十数人都震惊看着眼前场景。 
    两大神兽，雪猫，黑袍男子，还有那把玉剑。 
    黑袍男子冲着震惊的众人微笑道：“诸位，自我介绍一下，我，第九把玉剑的拥有者，同时也是洪荒外围三百万里区域的掌控者――延墨！”   
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】   
九集 九剑仙府 第一章 洪荒的真正实力 
     ――――――――――――――――   
    豪华广阔的大殿，左右两方各一巨大神兽，那神兽气息肆意散发开来，然而即使如此，在大殿之上微笑的黑袍男子，给众人心中压抑的感觉远超两个神兽。 
    “喵~~”那趴在黑袍男子腿上的雪猫突然轻轻叫了声。 
    顿时龙岩狮和红鸾两只神兽气息完全收敛了起来，收敛气息的龙岩狮此刻就恍若小山，而红鸾体表的火焰也慢慢收敛到体内，相反那雪猫金色瞳孔扫向众人。 
    “高手！” 
    众人面色一变，雪猫仅仅那一眼就让在场的人判定，这雪猫绝对是高手，而且还是超级高手，雪猫的尾巴扫了扫，而后又闭眼静静趴在黑袍男子腿上。 
    “延墨？”青龙看着黑袍男子，瞳孔一缩。 
    那黑袍男子微笑着道：“诸位，请不要太过拘谨，诸位最近在我洪荒中的举动，我早已经得知。来，大家先坐下来，我们慢慢谈，我可是有很多事情和诸位谈。” 
    此刻大殿之下，左右各有一排石椅。 
    三眼老妖冷哼一声第一个走到左边直接坐在了第一个座位，而后依达也轻轻吸一口气，轻笑道：“好玩，好玩，事情现在是越来越好玩了。”就这么轻笑着，依达也坐了下来。 
    随着一个个入座，唯独二人站着，一是青龙，一是腾山。 
    青龙面色肃穆，盯着上方的黑袍男子，而腾山则是在青龙身旁，一切唯青龙马首是瞻。忽然青龙出声道：“延墨，在我等面前，还用幻术，自欺欺人了吧。” 
    黑袍男子咧嘴一笑：“说的有理。” 
    只见黑袍男子霎那变化，原本的人头竟然变成了龙头。整个人龙首人身。这黑袍男子本体乃是一条龙，还未度过九九重劫，自然无法完全变cr形。 
    幻术，一般功力相等或者超过才能看透。 
    “你竟然看透我的幻术？”[夭之暗夜佣兵团]延墨好奇看着青龙。 
    这延墨的龙首，乃是一黑色龙首，龙角愈加的锋利，霸气比之于青龙更加强。正是黑龙。在龙族之中，黑龙也属于攻击力极高的一个类别。 
    青龙走到右排第一个位置坐下，淡笑道：“延墨你功力如此之高，我青龙还没有那能力看穿你的幻术。不过……那雪猫地本体我还是看的出的，应该是神兽蛰褚吧。” 
    秦羽心中惊异，蛰褚的大名他也浏览那么多修真书籍自然知晓。这蛰褚也拥有龙之血液，如那龙岩狮乃是龙族和或岩狮所生。 
    “那又如何，单单凭这个你就看出我的幻术？”延墨笑道。 
    青龙却是道：“无论是龙岩狮，还是红鸾，亦或是蛰褚，都属于神兽。而且洪荒中乃是妖兽世界，如果你不是神兽，即使功力高，想要三只神兽臣服。可以说不可能。” 
    延墨点头赞同：“对，神兽高傲，其他妖兽即使功力高，神兽一般也不会臣服。除非差距大到及至。” 
    青龙继续道：“所以我判定你是神兽，而且你又说了，你是洪荒外围掌控者。不过才是洪荒外围，我想……你应该还没有度过九九重劫，如果连外围的掌控者都度过九九重劫，我根本无法想像内围高手实力了。” 
    “聪明。我的确没有度过九九重劫。”延墨脸上笑容可掬。 
    “既是神兽，又没有度过九九重劫，当然是人身兽首，所以我判定你使用幻术。”青龙肯定说道。 
    “啪，啪！”延墨微笑着拍手，“不错，不错，没想到你这青龙脑子却是不错。好了，看诸位一个个表情眼神，肯定许多事要问。尽管问吧。” 
    说着。延墨目光扫向众人。 
    黑龙龙首，狰狞程度超过青龙龙首。虽然此刻延墨嘴角翘起，那是微笑，不过依旧让众人有点心惊。黑龙本是神兽，甚至于攻击力比青龙要强，而且这黑龙功力又超过青龙…… 
    “其实我功力也不高，不过空冥中期，距离渡劫期还有些差距。”延墨一手轻轻抚摸着雪猫，微笑着道。 
    空冥中期，还不高？ 
    秦羽等人一时无语，空冥中期的神兽，这延墨刚好压青龙一头，青龙是空冥前期，黑龙延墨却是空冥中期，实际上差距也不是很大，如果众人联手还是有把握制住的。 
    “延墨兄，我想我问你一件事情。”依达笑道。 
    延墨点头道：“紫焰魔域的紫发狱王依达兄，请说。” 
    听到这句话，众人心中都是一震，显然这洪荒外围的掌控者，这个神秘的延墨对于海外修真界的事情是一清二楚，即使过去没见过众人此刻也轻易分辨出来了。 
    敌人对自己知道地一清二楚，自己众人却是对敌人什么都不知道。 
    依达继续道：“刚才延墨兄说自己是第九把玉剑的拥有者，难道延墨兄手中的玉剑就是第九把玉剑？不过延墨兄又怎么知道九剑仙府的事情呢？” 
    依达不懂，即使这延墨知道海外修真界的信息，不过九剑仙府属于海外修真界各大首领高层才知道的秘密，延墨如何得知？ 
    延墨笑道：“说来这事情，还真是危险的很。离这里数万里之外，便是我的黑龙域，当初我得知诸位来到洪荒，我作为外围的掌控者。自然要礼待诸位，所以命令所以达到金丹期的修妖者全部聚集在黑龙城周围……黑龙领。” 
    听到此处，众人才是恍然。 
    为什么那些厉害的妖兽全部不见了，原来是受了这延墨的命令，都聚集到黑龙领了。 
    “当然，后来出了一点误会，最近有一批人马在受到警告的情况下依旧要进入黑龙领，哎呀，我那属下龙岩脾气也暴躁了些，竟然直接出手杀了那些人，虽然不听警告是不对的。可是如此杀戮也太过血腥了不是？”延墨说着看向青龙。 
    “大人，是属下鲁莽了。” 
    浓厚的声音在大殿中响起，众人都朝声音源看去，正是那宛若小山的龙岩狮。 
    青龙淡笑道：“延墨兄不必太过责怪龙岩，这事情的确是我的属下不对，杀了就是杀了。我青龙也是毫无怨言。”嘴上如此说，但是没有人心中都不会相信。 
    “不要转移话题。”依达皱眉道。 
    延墨点头道：“早在许久之前，我地人马就发现了这里特殊之处，你们所进入的入口，那幽深之洞。你以为只有一个么？” 
    众人一惊。 
    难道那幽深之洞还不止一个？ 
    “不是一个。而是八个。整个第九玉剑藏地按照一种十分玄奥的阵式排列，我当初带着属下从另外一个幽深之洞进入，最后也到了一个空穴。面对九条道路的选择，我便投石问路，幸存的属下派出了九个，其中八个死，一个生，我便进入了那个生之通道。之后便到达了这里，得到了第九玉剑。” 
    延墨笑指着众人后面：“诸位看后面，刚好有八个生之通道。” 
    八个幽深之洞，自然有八个洞穴。有七十二个通道，有八个生之通道。 
    “哦？投石问路，八个死，一个生？”狄龙出声道。“延墨兄，你说你的属下有一个是生还的。可是……我们也曾经投石问路，可是进入九条通道的人都死了，这是为何？” 
    延墨展颜一笑，笑意很浓。 
    “进入生之通道。按道理是应该活的，但是那个修真者死了，这个是因为……那生之通道地修真者，是我地人杀的。”延墨回答道。 
    众人脸上表情一僵，此刻他们终于明白为什么九条通道地进入者为何都死了，就是延墨杀的。不过……这延墨未免太过分了点，将那进入生之通道的人杀了，这不是将众人朝死路上逼吗？ 
    如果不是有玉剑探索的方法，众人可能被逼着要选择通道进入。那肯定要损失大半的人马。 
    三眼老祖冷声笑几声道：“延墨，你这么做未免太过分了。这不是要借死亡通道杀了我等。没想到你还敢说出来。还敢在这直接和我们见面，难道你不怕我们群起而攻之？” 
    青龙、依达、言绪真人一个个都看向延墨。 
    包括其他此一级的高手。如侯费，如稍微弱上一些的秦羽、黑羽、狄龙、狄箭、司徒血、火闻真人、狄风真人，这些高手攻击力都属于空冥前期级别。 
    在这个时候，来自海外修真界的众人毫无疑问是站在一条线的。 
    “哈哈……怎么，还想动手？”延墨仰天大笑，没有丝毫担心，“对，你们如果联手，的确能够压制我一头，不过，各位是否脑子坏了，我延墨既然敢坐在这，难道就有点对付你们的方法都没有？” 
    众人瞳孔收缩。 
    “嘎嘎，延墨，侯爷我就奇怪了，你杀了进入生之通道的人，让我们不知道哪一条是生之通道。如果我们的人真的在死之通道死了，得到的玉剑自然落在死之通道中。你有第九把玉剑，难道看着其他玉剑丢在死之通道？你舍得那九剑仙府？” 
    侯费的问话虽然是反问，但是所有人都听出了其中的意思。 
    显然这延墨应该有进入死之通道的方法。 
    延墨眼睛一亮，赞赏看着侯费：“你这猴子还真是够聪明，不错……我得到第九把玉剑的同时，也掌控了这大阵，所以地生之通道和死之通道，自然也受我的控制。别人不能进入死之通道，我却可以。” 
    “控制大阵？” 
    青龙等人相视一眼，感到一阵不妙。 
    谁知道这大阵到底有什么威力，这可是仙人留下的阵法，如果这阵法有一些特殊的攻击，这延墨靠这神秘阵法来攻击他们，那可就不妙了。 
    “哼。”延墨陡然脸色一变，冷了下来，“一个个想要杀我夺玉剑么？”[夭之暗夜佣兵团] 
    青龙、言绪真人、秦羽等人眉头一皱，这延墨刚才还笑嘻嘻的，现在却态度大变。 
    延墨又展颜一笑：“哈哈，竟然被吓住了，实话跟你们说，这大殿之中是安全的，即使我控制了阵法，在大殿之中也伤不了你们……不过我会害怕你们么？” 
    “虽然你们合力能够压我一头，可是我重伤杀死你们一些人，然后逃离应该是轻而易举吧。”延墨以询问的口气道。 
    空冥中期的神兽，拼着重伤杀他们部分人然后逃掉，这的确很有可能。如果延墨拼命，甚至于可以和众人同归于尽。 
    延墨笑道：“别忘了我的另外一个身份，我仅仅是洪荒外围的掌控者，你要知道，洪荒中，除了外围地掌控者，还有内围掌控者，还有核心掌控者！” 
    众人此刻都收敛了。 
    “内围掌控者是大成期的神兽。”延墨地话让众人脸色大变，大成期，还神兽？这可比一俩级的天仙还要厉害，超过了四劫五劫散妖了。 
    延墨继续道：”而洪荒的核心，几乎都是散妖，那核心的掌控者，也是整个洪荒的王者。传说是……十二劫的散妖，可惜，那只是传说，以我的地位也就见过内围掌控者一面而已。” 
    众人目瞪口呆。 
    秦羽也是惊骇的很，暴乱星海中有散仙散妖散魔，可是谁想这洪荒核心竟然也有大量散妖，甚至于那个最强的掌控者还是十二劫散妖，虽然是传说，可是即使没有十二劫，十劫八劫还要有？ 
    核心中随便出来几个散妖，捏死众人跟捏死蚂蚁没有区别。 
    延墨继续道：“诸位还是和我平心静气谈，我们共同得到那九剑仙府，如果诸位过分了，那我也没有办法，我延墨待人还是很好的，我不会和你们动手，我只会将这第九把玉剑和那黑色玉盒中的玉简送给内围掌控者。相信大成期的神兽会非常高兴的。” 
    众人脸色大变。 
    和延墨开启仙府，众人还能讨价还价，如果第九把玉剑落到那个内围掌控者――大成期神兽手上，估计那个超级高手根本懒的和众人讨价还价，会直接杀了众人夺了八把玉剑吧。这延墨明显是威胁。 
    “我延墨待人诚恳友好，那是众所周知的。小雪，你说是吧？”延墨抚摸着雪猫道。 
    “喵~~”那雪猫轻轻叫了声，声音在大殿之中不断回荡。           
    第九集 九剑仙府 第二章 挥手杀人 
   ――――――――――――――――   
    延墨虽然微笑，可是身居大殿之上的延墨，那种俯视众人以及简单话语带来的压力，却让在场所有人感到沉甸甸的。压力！不但是延墨本人带来的压力，还有延墨背后洪荒修妖界庞大的势力带来的压力。 
    “延墨，你果然还是和当年一模一样。”青龙看着延墨心中暗道，嘴角有着一丝无奈笑意，青龙知道，眼前这延墨或许已经不记得他了，但是他青龙却无法忘记延墨。 
    那个弱小且孤傲的身影，一直在青龙的脑海之中。估计龙族延氏和青龙‘延狼’同一辈的子弟都不会忘记延墨这个名字。 
    依达轻笑着道：“延墨兄，不说不知道，一说却是让我们吓了一大跳，我们海外修真界的人原来是坐井观天了。大成期神兽，十二劫的散妖，无一不是毁天灭地地超级高手啊。” 
    延墨缓缓抚摸着雪猫柔顺的毛发，却不言语。 
    “好，开启九剑仙府便多你一份。诸位是否反对？”依达独自一人就这么答应了。 
    秦羽看了三眼老妖、青龙等人一眼，和侯费相视一笑，随即道：“我是不在乎的，我的人甚至于没有如何认真的搜索那第九把玉剑。多延墨兄一人就多他一人吧。” 
    三眼老妖也点头道“老祖我也不反对。” 
    都到了这个地步，谁也不会反对，言绪真人、青龙等人一个个都点头承认了。 
    “哈哈……”延墨满脸笑容陡然站起，身上长袍自然和鼓风般张开，大笑道，“实在太好了，既然诸位都同意了，那事情就简单了。现在大家先用九把玉剑查探出那九剑仙府所在吧。” 
    九剑仙府所在？ 
    “不着急，我们还是离开了这里再查探九剑仙府在哪里吧。”言绪真人当即道。 
    “言绪真人说的有理，还是出了这里再谈。”狄龙也笑道。 
    延墨陡然看着狄龙。冰冷着脸道：“你是谁？” 
    在场的人心中疑惑，以刚才延墨的表现，应该对于海外修真界了如指掌，现在如何这样问呢？难道仅仅是为了扫狄龙面子？狄龙也不在乎，当即道：“在下九煞殿狄龙。” 
    “哦，九条小虫的大哥啊，哦，如今还剩下四条小虫虫吧。”延墨语气蕴涵着倨傲。 
    显然根本瞧不起九煞殿。 
    狄龙、狄箭、狄旭三兄弟脸色一变，不过此刻那雪猫金色瞳孔却是盯着三兄弟，狄龙三人面色一变，最后硬是忍下了这口气。 
    对方空冥中期，而且还是神兽，他们不过紫煞蛟龙，而且还仅仅洞虚后期而已。差距太大了。 
    “哈哈……诸位不是想要出去嘛？哎，我也知道，诸位是担心在这里我用大阵困住大家，不过你们可是冤枉我了。”延墨喜怒无常，如今却是一副受冤枉的模样。 
    延墨走下大殿，大殿上空竟然凭空出现一通道，直接通到地面。 
    “诸位，随我来吧”延墨冲天而起，随后那雪猫也跟着冲天而起。而龙岩狮和红鸾竟然都缩小了数倍。随后也从那通道直接飞到了地面之上。 
    蓬莱仙域、紫焰魔域、碧水府、青龙宫、九煞殿、星辰阁各方人马，都彼此看了看。 
    虽然这通道是否有危险无法确定，可是众人却不能不离开，最后众人只得小心翼翼地从这通道直接冲天而起，幸亏这延墨没有什么狠心，最后众人安全来到地面之上。 
    #### 
    来到地面之上，最后众人选定了一处草原之地作为众人商议之地。 
    雪猫此刻也花成半人形，cr形猫首，身上仿佛披有一层雪白毛皮一般。雪猫面色冷漠站在延墨的身旁，金色瞳孔肆意扫向众人。 
    众人围着圈子盘膝坐在草原的柔软草皮之上。 
    “玉剑共有九把，不知道大家各有几把，我先说了，我自己这是第九把玉剑。”延墨笑咪咪地说道。 
    言绪真人道：“我蓬莱仙域有第一把玉剑。” 
    依达笑了数声，道：“我紫焰魔域稍微多点，拥有第三把和第五把玉剑。一共两把。” 
    青龙也道：“我拥有两把御剑，分别是第四把和第七把玉剑。” 
    星辰殿第八把玉剑。”秦羽出声道，三眼老祖也哼声道：“碧水府只有第二把玉剑。” 
    狄龙也微笑道：“九煞殿拥有第六把玉剑。” 
    听到狄龙的话，延墨朝着狄龙看了一眼。而后朗声道：“相信诸位都看到过黑色玉盒那玉简。应该知道如何利用九把玉剑查出那九剑仙府所在吧？” 
    “那是自然。”言绪真人淡然道。 
    “既然如此，那就先查出那九剑仙府到底在哪里吧？”延墨一挥手。第九把玉剑当初放出道道光芒，并且凌空悬浮。 
    青龙也一挥手，自己的两把玉剑也放出光华，而后和第九把玉剑相近并且凌空悬浮。 
    随后秦羽、三眼老妖、言绪真人、狄龙、依达都将自己地玉剑以意念催动，每一把御剑都放出光华，并且凌空悬浮起来。只见那九把玉剑成圆形，每一把玉剑都放出略有差异的光华。 
    九剑的光华最后慢慢融合了起来，只见那光华弥漫开来，朝几人覆盖过去。 
    只见秦羽、狄龙、三眼老妖、青龙、依达、言绪真人以及延墨都沐浴在光华之中，仅仅片刻，光华消散。九把玉剑再次飞回自己主人手里，七人脸上都有了一丝笑容。 
    但是片刻，七人眉头都深锁了起来。 
    他们都知道了九剑仙府在哪里，但是知道在哪里，并不代表可以轻易进去。 
    “竟然在暴乱星海内部。”言绪真人锁眉道，“虽然只是在暴乱星海边缘，可是也已经进入暴乱星海万里了。虽然万里对于我等来说，快速的话盏茶即过，可是依旧有这么段距离。” 
    九剑仙府所在之处。金木岛正南方一万三千余里处海底深处。 
    这金木岛，正是拥有古传送阵的那个岛屿。距离暴乱星海边缘也就两三千里，这九剑仙府还真是在暴乱星海内部，这可是非常让人苦恼的事情。 
    万里而已，以众人一日百万里的速度，盏茶时间的确可以度过。 
    可是毕竟是盏茶时间，足以发生很多事情了，说不定这途中遇到暴乱星海特有的凶兽，如果功力弱的凶兽还算轻松，如果是渡劫期地凶兽，甚至于大成期凶兽，那可完了。 
    延墨不在乎道：“万里而已，属于暴乱星海最边缘地带，遇到渡劫期、大成期凶兽的可能性实在太低了。至于散仙散魔散妖等高手。大多在暴乱星海深处，如果我们运气好，最多遇到一两个元婴期空冥期地凶兽而已” 
    “说地有理，万里距离而已，为了九剑仙府，这个险还是值得冒的。”三眼老妖，沉思片刻也道。 
    其他人都沉思，随即点头。 
    在都有侥幸心理。 
    而且延墨说的也很有道理，大家去的是暴乱星海边缘地带，厉害的凶兽估计不会在，而散仙散魔散妖等超级高手，一般也不会在边缘地带。 
    狄龙出声道：“大家都同意了，不过去九剑仙府，各方要去几人呢？” 
    青龙笑道：“自然是按照拥有玉剑的数量决定，这样，拥有一把玉剑可以去一人，拥有两把就去两人。”青龙他可是拥有两把玉剑，实际上他一人去就足够了。 
    “不行。” 
    言绪真人、狄龙、依达等人几乎同时道。 
    “火阗真人以及笛风真人是必须要去的，而我蓬莱仙域不过一把玉剑，这又如何是好？还是拥有一把玉剑，可以派去三。”言绪真人又提出一个方案。 
    “不行。” 
    三眼老妖和青龙却又反对了，进入了九剑仙府，人多自然好处就可能多些，青龙和三眼老妖认为自己去足够，自然希望人越少越好。 
    秦羽笑着说道：“既然大家你不同意我不同意，如此可好？大家一人退一步，拥有一把玉剑，就可以去两人。如此可行？"对于秦羽而言，去几人并不是太在意。 
    “不行。”狄龙看着秦羽冷笑道，“秦羽，一把玉剑去三人，这已经是让步了。更何况相信依达和言绪真人都不会同意你的提议的。你星辰阁高手就那么两三个。去几人不在乎，却想要来束缚我等，未免太阴险了。” 
    “放屁》” 
    秦羽眼中凶光一闪。“狄龙，阴险？你随意诬陷我干什么，你还真地以为我是如此好诬陷的？你九煞殿那几个兄弟我还不放在眼里。” 
    “我秦羽这段时日好言好语，你还以为我是可以揉捏的柿子？俗话说‘人善被人欺’，看来地确如此，狄龙小心点，你别惹我，否则……不用我澜叔出马，我兄弟三人就能够灭了你们九煞殿。”秦羽身上的杀意丝毫没有掩饰。 
    这十年来，秦羽一直和亲人在一起，心性的确好了许多，此次六方势力在一起，秦羽也显得很友好，这狄龙看秦羽如此脾气，反而来欺负秦羽了，自然让秦羽怒了。 
    侯费怪笑道：“嘎嘎，狄龙，上次打的不爽，我如今功力进了一步，我一个和你们四条小虫玩玩。” 
    侯费这神兽，至今青龙还没有搞清楚，侯费到底是什么神兽，但是至少两次变身，侯费的类别远超一般的神兽，甚至于连三眼碧睛蟾如此罕见地神兽都是远远不如。 
    虽然仅仅洞虚前期，但是侯费只要经过两次变身，就是青龙也不敢在不在意。当初元婴后期的侯费就能够打的狄龙求饶，如今地侯费要灭狄龙等人，的确不是难事。 
    “哼，”狄龙冷哼一声却不说话了。 
    狄龙一直对秦羽心存敌意，六方势力相聚，秦羽一直显得很和气。狄龙也就想要在语言上欺辱压上秦羽一头，他却没有料到秦羽反应如此激烈，大有一言不各就开打的事态。 
    言绪真人也皱眉道：“狄龙，你那话说的就不对了。星辰阁三位阁主，如果去三人，对他们也是极为有利的，秦羽阁主说去两人，已经是自己让步了，你却如此说他阴险，是过分了。” 
    “嗨，嗨，别转移话题。”延墨笑道道。 
    众人将目光投向延墨。 
    “刚才还在讨论了，到底拥有一把玉剑可以去几人》？大家倒是拿定主意。”延墨目光扫向众人。 
    只见言绪真人、火阗真人、笛风真人三人在一起讨论，而依达也和司徒血、焦九讨论。毕竟蓬莱仙域和紫焰魔狱都是各大修仙和各大修魔门派聚集而成的。派哪几个人去也是极为麻烦的。 
    许久之后。 
    “我们同意了，一把玉剑出两人。”言绪真人对着秦羽友好点头，而后朗声道。 
    依达淡然道：“拥有一把玉剑就出两人，我们也没有意见。” 
    三眼老妖和青龙自然不会有意见，发出这个建议地是秦羽更加不会反对，一下子五人同意了。狄龙最后也只是冷哼一声，而后也只能接受了这结果。 
    “哎呀，小雪，龙岩以及红鸾都想去呢，怎么办呢？”延墨低声道：“这可有点麻烦了，我只有一把玉剑，可是我们这方要去四人，这可如何是好呢？” 
    其他人听到延墨地自言自语，不禁眉头一皱。 
    “哎呀，有办法了。” 
    延墨忽然眼睛一亮，喜悦地拍手道。 
    “哦？有办法？有什么办法，这一把玉剑只可以去两人，已经商量好了，你还有什么办法？”三眼老妖斜眼问道。 
    延墨一笑。 
    霎那，延墨身形消失了，在场众人面色一变，只见一道黑色光影扑向狄龙、狄箭、狄旭三人，一眨眼之后，延墨又回到自己地位置，微笑着盘膝坐着。 
    “这不就行了，拥有两把玉剑，不就可以去四人了？”延墨手中竟然多了一把玉剑，延墨对着众人一笑，笑容很是灿烂。 
    而此刻狄龙、狄箭、狄旭三人身躯动也不动，但是涌追糯螅眼神已经完全暗淡了下来，没有了丝毫色彩，在场的众人灵识一扫，不禁骇然―― 
    狄龙三兄弟已然被杀！           
    第九集 九剑仙府 第三章 危机暗藏 
    ――――――――――――――――   
    “延墨，你这么做算什么！” 
    原本盘膝静心而坐的三眼老妖陡然站起，气势大涨，绿发飘飘，眉心部位的裂痕张开，那第三只眼碧光荧荧。此刻三眼老妖怒气冲天，双眼怒瞪延墨。 
    蓬莱仙域言绪真人等人、星辰阁秦羽三兄弟也是猛地站起，怒视着那延墨，眼中寒光闪闪。青龙则是眉头深锁，看着延墨的眼中时而寒光闪过。 
    依达则是面色发青，当即指着延墨道：“延墨，我们六方势力答应你加入我们其中，自然我们七方势力算是同盟。既然是同盟，你又为何擅自杀死了同盟之人？” 
    依达语气转寒：“想杀就杀，你这又算什么？今日杀狄龙三兄弟，明日恐怕是要杀我们吧。” 
    依达话一出，其他人一个个杀气大涨，怒瞪延墨。显然只要一言不合，言绪真人等人怕是不顾一切要追杀这延墨了。 
    延墨实力太强，要对付他一人，就需要青龙、三眼老妖、言绪真人、依达四人联手方能略微压制，如果这一次放过了这延墨，延墨下一次杀了青龙四人中的一人，到时候想要压制都压制不了。 
    不安分的因素，绝对不会容许存在！ 
    “啊~~~”延墨伸了个懒腰，而后笑眯眯道，“干什么呢？一个个想要杀人似的。我难道做了什么天怒人怨的事情？”延墨一副莫名其妙的表情。 
    青龙双眼眯起，而后道：“延墨，自当你加入我们成为一份子，我们七方算同盟。那我问你，你为何要杀狄龙三兄弟。杀同盟之人，你让我们以后如何信任你。” 
    “如果无法信任你，我们又怎么能够和你一同开启九剑仙府？”青龙盯着延墨。 
    蓬莱仙域、紫焰魔域、青龙宫、碧水府、星辰阁无方人马都冷冷看着延墨，态度很不友善。此刻其他无方完全抱成团了，只有无方联合才能完全压制延墨。 
    “休得对大人无礼。”那雪猫冷喝一声，秦羽等人面色也是一变。这雪猫表面是猫，实际上可是神兽蛰褚，达到洞虚中期。作为洞虚中期的神兽，雪猫实力也是极强的。 
    “小雪，待人要礼貌。”延墨低喝道。 
    “是。”雪猫当即应道，而后站在延墨身旁不在说话了。 
    延墨笑看着愤怒的众人，道：“哎，就这小事啊，我还以为是什么了不得的大事呢。”延墨丝毫不在意的说道。 
    “还小事，杀他们是小事。如果以后杀我，那是大事还是小事？”言绪真人冷声道。 
    “当然是大事。”延墨惊讶道，“言绪真人。你可是暴乱星海之北的清虚观大长老，你是何等地位？我如果杀了你，腾龙大陆那边的清虚观肯定要派出高手找我麻烦，我又怎么会愚笨到杀你呢？” 
    言绪真人愕然。 
    秦羽、青龙、依达等一群人也是一怔。 
    延墨很是严肃道：“蓬莱仙域地宗派不过是腾龙大陆宗派的一个分派而已，你们虽然实力一般，可是背后还是有宗派的老巢。我可不会那么傻去惹你们。” 
    延墨又看向依达等人道：“一个道理，紫焰魔域的人我也不会轻易得罪。修魔者在腾龙大陆的势力可是和修仙者相差无几的。” 
    “至于碧水府，三眼，你那第三只眼真正威力应该还没有施展过吧？”延墨笑道。 
    三眼老妖眼中一寒。随即还是冷声道：“你尝尝就知道了。” 
    延墨不在乎笑道：“我还不想尝试，虽然比你强上不少，杀你也有把握，可是……三眼碧睛蟾属于神兽中比较厉害的，用第三只眼进行拼死一击，即使我也要重伤，我还不想做那吃亏买卖。” 
    平常三眼老妖的第三只眼攻击，只是正常的攻击，一旦面临死亡。三眼老妖利用第三只眼拼死一击，那威力可是大的连延墨也不敢小瞧。 
    “至于青龙，青龙，你是龙族哪一家的[夭之暗夜佣兵团]？”延墨询问道。 
    青龙笑道：“延氏，延墨，看来你已经忘记我了。” 
    延墨一怔，而后嘿嘿一笑：“延氏，没想到啊，在这里竟然遇到同氏族地子弟，延氏在龙族中人口很多。同辈的子弟是不少。我认识的也就两三个，其他人也不认识.也懒得认识." 
    "青龙,不杀你,想必原因就不说了.龙族让你在暴乱星海之北,对你也算重视了。我如果杀你,龙族随便来个老怪物,就是内层掌控者也保不了我." 
    延墨身为龙族子弟,当然清楚龙族实力地强大. 
    "至于星辰阁,我可是听说了星辰阁背后有一位散仙,是秦羽阁主的叔叔吧,青龙啊,说说,那位散仙什么级别?"延墨对着青龙笑道,仿佛热情的很. 
    青龙皱眉看着延墨:"延墨,当初你可冷酷倨傲的很,什么时候变得如此油腔滑调了?" 
    延墨一怔. 
    冷酷倨傲? 
    当年那延氏中的黑龙，的确冷酷倨傲,是同辈子弟中的另类.然而……洪荒中这么多年的打拼,延墨改变太大了. 
    回忆起在龙族中的日子,回忆起这么多年地经历,延墨心中一阵恍惚,但是霎那延墨便清醒了,对着青龙笑道:"我问你,你反而问起我了.说说秦羽阁主那个叔叔到底什么级别的散仙?" 
    "不确定." 
    青龙眼中有着一丝疑惑,"延墨,秦羽他哪个谰叔实力极强,我感觉,那个谰叔比我见过的龙族最厉害高手还厉害,也就是说……至少六劫散仙." 
    "少六劫散仙?"延墨沉默了. 
    "我曾经见过他那个谰叔带着秦羽和侯费二人,直接瞬移.瞬移是四劫散仙才能使用的神通,秦羽那个谰叔竟然带着两个人瞬移,这功力……"青龙摇头苦笑. 
    延墨脸色严肃了起来:"怕是不止六劫散仙." 
    延墨和青龙彼此谈话,而此刻火阗真人和笛风真人却是冷视言绪真人.因为当初言绪真人只告诉他们,那个谰叔不过一个普通的散仙不必在乎. 
    然而现在这么一听,似乎那个谰叔强的一塌糊涂. 
    只要越过四劫散仙,就必须小心了,更别说六劫散仙了.那就是他们在腾龙大陆宗派宗主,也需要小心接待的超级高手了. 
    "哈哈,秦羽兄弟.'延墨一揽秦羽的肩头. 
    秦羽不禁心中一怵,但是依然控制攻击延墨的念头,虽然被延墨揽着自己肩头,让自己心中不安稳,可是秦羽也相信那延墨应该不会攻击自己. 
    延墨揽着秦羽秦羽肩头.然情道:"秦羽兄弟,所以你呢,就不需要担心了.我延墨虽然胆大,可是还没有嫌自己小命长呢.你谰叔估计一个指头就能够灭了我,大成期的神兽,也不是你谰叔对手.你说……我敢杀你么[夭之暗夜佣兵团]?" 
    秦羽无语. 
    这个道理虽然大家都明白,可是也不需要说出来吧.这个延墨……还真是一个妙人呢. 
    秦羽也感觉到自从知道自己谰叔地实力,延墨待自己态度明显大变. 
    "各位明白了吧,我延墨虽然有后台,可是……只怕我死了,估计龙族都不会管了.青龙,你应该知道我没有撒谎吧.'延墨嘴角有着一丝苦笑. 
    青龙轻轻点了点头. 
    当年年少轻狂,有知道多少?失去了龙族这个强大后台,对于延墨来说未免不是一种福,在龙族羽翼之下,也不一定能够真正成长起来. 
    延墨目光一扫众人,笑道:"行了,我延墨至少还不会傻到对付各位.至于我为什么杀狄龙三人?哼,狄龙三人,不过三条紫煞蛟龙.丁点背景后台都没有,我都怀疑……你们怎么让九煞殿成为海外修真界一大势力的?" 
    延墨眼中带着点不解:"就九煞殿,说高手,不行.说后台,更是没有." 
    "就他们还想去九剑仙府夺宝,难道不嫌拿着仙器手烫?"延墨眼中带着不屑,显然对于海外修真界六大势力,延墨最是瞧不起九煞殿,这也是他动手地原因. 
    延墨看想众人道:"我就奇怪了,这样一个要高手没有要后台没有的势力.你们竟然不杀了他们夺玉剑?最后反而便宜了我." 
    听延墨说了这些,大家敌意反而淡了. 
    青龙笑道,"延墨,当年我和三眼争斗激烈.刚好这九条小虫出现,靠着阵法,九人联手威力大增,就是我要对付,也略显麻烦点.干脆让他们成为海底修妖者第三势力. 
    夹在我和三眼之间，让海底修妖者世界更加稳定。” 
    “哦，原来是这么回事[夭之暗夜佣兵团]。”延墨明白了。 
    九煞殿就是平衡的产物，青龙宫和碧水府实力相差无几，争斗太过激烈。彼此都不想斗了，就让九煞殿在中间起到缓冲作用。实际上九煞殿，根本没有被青龙宫和碧水府放在眼里。 
    ****** 
    九煞殿。 
    灵魂玉简藏所，每日都有人去检查一番，今日又到了检查的时间。只见护卫队长耷拉着眼睛，无精打采地打开了灵魂玉简藏所的大门，眼睛只朝差柜台上一扫。 
    最上方按道理只有四块灵魂玉简，毕竟其他五位殿下都已经死了。 
    “啊！”那护卫队长眼睛瞪得滚圆，嘴巴张的大大的，仿佛破声了一样，声音声音都发不出了，护卫队长此刻仿佛被天雷劈中一样，完全吓呆了。 
    九煞殿功力最高的便是狄龙和狄箭，虽然死了五位殿下，可是这两位在，九煞殿还是比较稳定地。 
    然而…… 
    柜台最上方，那四块玉简，此刻只有一块完好，其他代表狄龙、狄箭、狄旭三人地灵魂玉简完全碎裂了，这代表什么含义，护卫队长当然知晓。 
    深咽了咽干涸地喉咙，护卫队长知道这事情严重了，他甚至于不敢大声呼喊，努力去平息恐惧，护卫队长先是施展了印法关上了门，而后疾步朝狄殿赶去。 
    “九殿下，灵魂玉简藏所地护卫队长求见。” 
    “让他进来。” 
    狄面色有些难看，这灵魂玉简藏所的护卫队长是狄最不想见地人，这人一来，就代表自己九煞殿肯定有比较重要的人物死了。 
    护卫队长一进来就猛然跪下。 
    狄一看到这护卫队长模样，就心中一突。 
    此刻护卫队长双眼略微发红，瞳孔深处有的是惊恐，嘴唇发白。虽然强行压制恐惧，但是神态无一不表现出来。到底什么能让护卫队长如此恐惧？ 
    “说，到底怎么回事？”狄冷喝道，狄呼吸也粗重起来。 
    “九，九殿下。”护卫队长仿佛许久没有喝过水的旅人，喉咙干的很，“九殿下，大殿下他们……他们……” 
    听到这里，狄此刻只感到脑袋一阵眩晕，但是依然带着一丝希望，继续询问道：“说清楚，他们到底怎么了？你如果撒谎，我就让你魂飞朴散。” 
    唯有一丝希望。 
    “死了，都死了。”护卫队长一说出来，整个人都瘫坐了下来。虽然瘫坐了下来，护卫队长却感到心安了许多，刚才把那么大事情压在心里压力太大了。 
    “我知道了，你退下去吧，不可将事情告诉他人。”狄仿佛什么事情没有发生一般，安静道。 
    “是。”那护卫队长连忙退走了。 
    狄就这么坐在椅子上，很是安静。然而狄没有发现，此刻他的脸色苍白的很。 
    空白，脑袋一片空白[夭之暗夜佣兵团]。 
    狄就这么坐着，脑袋实际上想到了许多，但是又好像什么都没有想。时间在这时间根本没有了意义，过了许久，狄才感到自己的心……好痛。 
    宫殿的侍女根本不敢靠近，狄那种冷漠坐着的模样已经整正三天，然而侍女根本不知道，这三天对狄而言，似乎无限长，又似乎只是霎那而已。 
    “呼，呼，呼……”粗重地呼吸，犹如风箱一般。脑袋一阵阵眩晕。过了不知道多久，狄才有难受的感觉，狄脸色发紫右手捂着自己的心脏，好疼，疼地仿佛撕裂了一样。 
    “大哥，二哥，三哥，四哥……”狄眼中浮现一幅幅影像，当年九兄弟在海底修妖者世界闯荡。 
    “不，大哥他们不一定死了，还不一定。对，肯定是那护卫队长骗我，是他骗我的。”狄低声道，而后眼睛赤红，状若疯狂。霎那就已经出了大殿直接朝灵魂玉简藏所冲去。           
    第九集 九剑仙府 第四集 危机 
   ――――――――――――――   
    缓缓的…… 
    门开了。 
    看着那柜台最上方，四块灵魂玉简此刻已然碎了三块，代表自己最后三位兄弟的灵魂玉简都碎了，狄熊这一刻反而沉寂了，缓缓走入房间之内，而后施展手印关了大门。 
    独自一人站在古木柜台前，就这么看着碎裂的三块灵魂玉简。 
    九条紫煞蛟龙，幼年之时便在凶险的海底修妖者世界不断东躲西藏，或杀人越货，或夺命窜逃。但是九兄弟一直彼此相互扶持，兄弟之情甚至于超越自己的性命。 
    九兄弟，八人死，剩余一人。 
    “呵呵……”狄熊低声笑了起来，笑声很轻很低，随后脸上竟然满是笑容，“众位哥哥，想当年我们九兄弟纵横海底修妖界，那是何等的风光，如今众位哥哥已经先去，这世间唯有老九我一个了。” 
    狄熊随意坐下，手中凭空出现了一酒瓶，而后喝了一口，对着那碎裂的灵魂玉简缓缓道：“众位哥哥，多少年一路走来，我们九兄弟从来没有吃过大亏，前几年，八哥死了。” 
    狄熊眉头一皱，也就是当初狄瞳的死，引起了一连串的事情，九兄弟也接连死去。 
    “八哥死，而后二哥也死了，随后在黑石海岛之上，连续死了三位哥哥。短短数年间，连续死了五位哥哥。可是即使知道那凶手是侯费和秦羽，我们却慑于那个散仙，却不敢出手。兄弟之仇。却不能报，没想起此事，我就心如刀绞。” 
    狄熊呼吸都颤抖了起来，随后又喝了一口酒。 
    “而今日……剩余三位的哥哥也死了，死了，都死了……九兄弟风光依稀在眼前，如今却只剩下我一个，我狄熊……环顾八方世界，却是无一兄弟了。” 
    说完后，狄熊便缓缓喝酒，不说一句话了。狄熊那享受美酒的脸上反而有着一丝轻松，一种没有丝毫顾及。丝毫在意地表情。此刻的狄熊和过去完全不同了。 
    对于九兄弟而言，兄弟是最大的羁绊。 
    当兄弟都死光了。还有什么能够束缚狄熊呢？ 
    俗话说，光脚地不怕穿鞋的，八个兄弟都死了，狄熊等于是‘光脚的’。 
    狄熊站了起来，看着碎裂的灵魂玉简，灿烂的笑了！ 
    “众位哥哥，你们都死了，我也不在乎什么了，当初不敢对付秦羽。是担心其他兄弟被牵连，现在世间唯有我一人，什么也不用顾虑了。从今天起，老九我一定会活的好好的，众位哥哥放心，那些凶手……一个都休想安稳。” 
    狄熊眼中寒气恍如来自九幽一般。 
    随后狄熊就这么地走出了灵魂玉简藏所。 
    什么样的敌人最可怕？不是疯狂嗜杀的人。而是没有一丁点顾及，而且头脑清醒冷静，心中只有复仇唯一目标地人。这样的敌人才是最可怕地。 
    过去九煞殿的人，因为其他兄弟存在还有所顾及。然而如今八兄弟死。唯有一个狄熊。他当然没有任何顾及，最危险的是，经历了如此剧变，受到如此打击的狄熊，不但没有疯狂，却反而比过去更加冷静清醒。 
    或许，也可以称作是‘阴冷’。 
    …… 
    此刻潜龙大陆洪荒之中。 
    “诸位道友，如今九剑仙府所在大家都知道了，那何时去开启九剑仙府呢？”言绪真人环顾众人询问道。 
    延墨皱眉道：“何时开启？潜龙大陆距离那金木岛也有两亿里左右，以达到空冥前期高手正常速度，一年就差不多了。不过大家派出的人功力无法确定，时间也不一定……” 
    依达冷声道：“一年半时间，我紫焰魔狱的人肯定会到达金木岛。” 
    “如果要到达金木岛，我的人需要三年时间。”延墨的话让众人大吃一惊。 
    “延墨，你的速度，估计一两月就能够到了吧，怎么还要三年？”青龙则是询问道，他自然能够猜出这延墨速度是多么地快，如果全力飞行，一个月便足够了。 
    延墨点头道：“过段时间，红鸾需要度那六九天劫，而龙岩也是说不定什么时候要度六九天劫，时间宽松点好。” 
    “三年便三年。”秦羽点头道。 
    侯费早就度过了六九天劫，而小黑再过半年也要渡劫了，秦羽也不着急马上开启那九剑仙府。 
    “好，那这样，三年后我们在金木岛聚集会面，然后统一进入暴乱星海，开启九剑仙府，如此可好？”延墨环顾众人道。 
    那么多年都等了，谁也不会着急这么三年。而且开启九剑仙府必须需要九把玉剑，缺少任何一把都无法开启，大家都拥有各自玉剑，当然不会担心其他人提前开启。 
    随即，言绪真人、依达、秦羽、青龙、三眼老妖都答应了这事情，这事情谈好后，大家也都准备回去了。 
    而正当众人要分离的时候，忽然―― 
    “哎，秦羽兄弟，提醒你一件事情。”延墨忽然对秦羽说道。 
    “哦，延墨兄有什么事情么？”秦羽笑着询问道。 
    延墨反问道：“秦羽兄弟，我杀了狄龙三人，难道你没有想到会是什么结果么？据我所知，你和侯费可是曾经杀了九煞殿的几位兄弟呢，现在九煞殿可就剩下一个狄熊了。” 
    秦羽脸色顿时一变。 
    刚刚彼此谈论九剑仙府的事情，虽然狄龙三人被杀，秦羽脑中只是想到狄龙三人是延墨杀的。以延墨地功力，狄熊是无法报仇，其他秦羽却也没有多想。 
    然而此刻经延墨一提，秦羽发现不妙了。 
    “这延墨杀了狄龙三人。如今九煞殿只剩下一个狄熊，当初狄龙四人还顾及彼此兄弟性命，不敢来找我和费费报仇，可是现在就难说了。”秦羽眉头深锁。 
    “狄熊实力一般，杀了不费费和我，可是……父王还有大哥二哥！” 
    秦羽此刻感到一阵不妙。 
    自己父王等人身份，狄龙等人也是知道地，当初的狄龙等人不敢伤害自己地亲人，可是如今只剩下一个狄熊，那可不一定了。 
    “秦羽。你真是蠢，当初怎么将自己身份完全交代出来了。”秦羽心中怒骂着自己。 
    只是当初地秦羽。心中认为那九煞殿绝对不敢擅自动自己亲人，所以这才无所顾忌。更何况他回到秦王朝和自己亲人在一起，以狄龙等人的势力肯定会查出来，隐瞒也是隐瞒不了地。 
    “延墨，你杀了狄龙三人，让我背了大黑锅了。”秦羽嘴里发苦。 
    延墨一脸无辜道：“秦羽兄弟，这能怪我么？别担心，我不会让你背黑锅的，我直接让人传递消息出去。就说狄龙三人是我延墨杀的，怎么样？” 
    秦羽叹息一声。 
    即使狄熊知道延墨杀了他三个哥哥，狄熊又能怎么样？ 
    这延墨可是比青龙还要强，杀了狄龙三人，狄熊连一点报仇的希望都没有。估计狄熊也不会将目标放在没有成功希望的延墨身上，十有八九找自己亲人麻烦。 
    “秦羽。别担心，从今天起，海底修妖界就没了九煞殿。我直接让人传令给九煞殿麾下的洞府，告诉他们九煞殿只剩下一个狄熊，从今天起，九煞殿完蛋了，那几座洞府我们随便分了。”青龙直接道。 
    三眼老妖也点头道：“海底修妖界，如今只有青龙宫、碧水府、星辰阁。没有那九煞殿了。” 
    青龙和三眼老妖一句话，宣判了九煞殿地灭亡。 
    “我会派我青龙宫的几位护法出马，追杀那狄熊，现在只要杀了那狄熊，他就绝对威胁不了你亲人地安全。”青龙一下子看清了秦羽担心的到底是什么。 
    三眼老妖也是如此保证。 
    “青龙兄，老祖，谢谢两位了。”秦羽眼中闪过一丝寒气。 
    随即秦羽环顾众人一眼：“既然那九剑仙府事情都解决了，那只等三年之后，大家到金木岛相聚了。我有一个请求，所有修妖者人马都不得进入秦王朝范围。” 
    “从今天起，凡不是我星辰阁的修妖者进入秦王朝，一律杀无赦。”秦羽声音发寒。 
    秦羽对着众人道：“青龙兄，老祖，延墨，我是和大家事先提个醒。我想那歇斯底里的狄熊，绝对会带着大批人马杀来的，以九煞殿的底蕴，绝对有一批忠诚的手下，我绝对不能出一点差错。” 
    “好，这当然没问题。九剑仙府事情暂时都定了，我也要回青龙宫了。更何况我调来的那些人可都被延墨的人马杀了。”青龙当即说道。 
    三眼老妖也点头道：“事情已了，我也要回碧水府了。碧水府地人马我都会带回去，秦羽兄弟，凡是进入秦王朝的修妖者，你尽管杀吧。”三眼老妖也是支持秦羽。 
    “放心，洪荒的妖兽，不会无缘无故地进入凡人的地盘。而且我也会下严令的，违背命令者，即使你不杀，我也会动手。”延墨也保证了。 
    经过这三人保证，秦羽算是没有任何顾及了。 
    “那就谢谢诸位了，事情重大，我不能浪费丁点时间，这就先离开了。”秦羽对着众人一拱手说道。 
    “慢走。”在场的人都知道此刻秦羽焦急地心情。 
    随后，秦羽、侯费、黑羽就直接朝秦王朝极速飞去。 
    “青龙，三眼，帮忙散播消息，就说那狄龙三人是我杀的，说不定那狄熊还白痴地真杀到我这。如果真的那样，我也算给秦羽帮点小忙了。”延墨对着青龙和三眼老祖说道。 
    …… 
    秦王朝皇宫，清林园。 
    柳树下，石桌上，棋盘线路横竖交错，一羽扇纶巾，黑色文士服地儒雅老者，一青衫长髯的中年人。二人相对而坐，静静地下着围棋，而风玉子却坐在一旁静静观棋。 
    思考了许久，那青衫中年人笑道：“徐元，你地棋艺是越来越精湛了。” 
    这扇着黑色羽扇的儒雅老者，正是徐元。徐元不同于秦德，因为修炼上没有多大成就，如今已经年近六十的徐元已经显出老态了。 
    “太上皇就不要夸老臣了，论棋艺，老臣是远远不如那立儿姑娘。”徐元叹然道，“没想到我徐元在外游览漂泊十余年，回来却能够见到如此奇女子。” 
    当初，灭了项家，成立了秦王朝。 
    这功臣徐元，后来反而辞官开始了游历天下的生活，十余年来，徐元带着仆人游山玩水，跑遍了大江南北。近日徐元也是方才刚刚回来，来了不久便见秦德了。 
    秦德和徐元之间，虽是主仆，实际上却犹如兄弟。 
    “立儿？呵呵，徐元你在外游览，看来也是得知立儿的名声啊。”秦德朗声笑道。 
    “太上皇，这还用说？立儿姑娘可是连败京城棋圣，甚至于那围棋界的泰山北斗都一个个被击败了，立儿姑娘的名声，特别是在围棋界的名声，那是无人不知晓。老臣即使在海角天涯，立儿姑娘的大名，也是如雷贯耳啊。”徐元朗声说道。 
    秦德看着徐元模样，许久后叹息一声道：“当年羽儿六岁去了云雾山庄，这么一晃却已经三十多年过去了。当初年少的你，如今鬓发也有些白了。” 
    秦羽六岁的时候，徐元正当年轻。 
    “这十余年，我也曾经寻你，可是你在外游历，连一点消息都没有。不知道上次羽儿炼制的筑基丹是否还剩下一些，虽然你没有修炼过，可是吃了后也有长生功效。”秦德笑道。 
    就在这时，只见三道残影一闪。 
    随后，秦羽、侯费、黑羽就这么出现在秦德三人面前。 
    秦德看到秦羽，当即便站了起来，一旁的徐元也站了起来。 
    “羽儿，这是你徐叔，你徐叔也是最近刚刚结束了十余年的游历。”秦德刚说着，而徐元却一扇羽扇，微笑淡定道，“小羽，看你脸色表情，似乎有什么大事发生了，说来听听。”           
    第九集 九剑仙府 第五章 略施小计 
    ――――――――――――――――――     
    “徐叔。”秦羽眼睛一亮 
    论计策，则秦家当初的总军师的水平自然不用多说。 
    秦德也看出此刻秦羽有什么重要事情，当即看着秦羽仔细聆听。 
    “父王，徐叔，风伯伯，的确发生了一件大事，关系到我秦家子弟的性命。”秦羽脸色肃穆。 
    秦德脸色也严肃了起来，眉头皱成了‘川’字，而后沉声道：“羽儿，将事情仔细说清楚，到底是怎么回事？” 
    “当初在海外修妖界，我和费费曾经杀了九煞殿的几位殿下，彼此结下了大仇。然而……慑于澜叔的修为，那九煞殿剩余四位殿下也不敢找我们麻烦，我和费费、小黑也不在乎那九煞殿，但是……” 
    秦羽声音重了起来，“但是现在剩余的四位殿下，如今在洪荒的时候，被杀了三个。也就是说，九煞殿只剩下一位殿下了。据我所知，那九煞殿的几位殿下十分重视兄弟之情，据我看来，这最后一位殿下――狄熊，肯定会不惜一切地报复我。我虽然不怕他们，但是我担心这狄熊以及其手下攻击我秦家子孙。” 
    秦德眉毛一掀，脸色一变。 
    九煞殿，他也曾经听秦羽说过，知道也是海底修妖界的超大势力。如此一个势力的首领，如果要暗杀秦家子孙，即使秦羽势力不小，可是也比较困难。 
    毕竟秦羽在明，那狄熊在暗。 
    “小羽，你说的海底修妖界，应该有其他势力吧？”徐元询问道。 
    秦羽点头道：“是的。徐叔，这海底修妖界一共四大势力，青龙宫、碧水府、九煞殿、星辰阁。这星辰阁也就是我的势力。青龙宫和碧水府最强。” 
    “那青龙宫和碧水府对此事什么态度？”徐元又问道。 
    秦羽道：“那当然站在我这边，狄熊独自一人，岂能支撑起九煞殿？青龙宫和碧水府以及我星辰阁统一宣布。九煞殿从此覆灭。以狄熊那点实力，根本不需要出手，知道我们三芳围攻，自己就会逃逸地。” 
    “很好。”徐元脸上有了笑容。 
    “小羽，我再问你。九煞殿铁心跟着狄熊的能有多少人，你在秦王朝的修妖者又有多少？”徐元继续问道。 
    “虽然修妖者大多跟在强者身后。知道九煞殿完蛋，追随他的人肯定极少，不过九煞殿也有千年历史。我估计铁心跟着他的人，数百人左右。”秦羽想了片刻答道，“至于我星辰阁，在秦王朝就有万人。” 
    徐元略微沉思了霎那。 
    而后看向秦羽问道：“我记得修真者是拥有探查他人地灵识。” 
    “对，这灵识范围和个人灵魂修为有关，灵魂修为越高。自然灵识范围越广。而探查别人，一般可以探查到同级以及比自己弱的人，比自己强的人一般难以探查，除非对方没有收敛气息。” 
    “高手对比如何？”徐元又问道。 
    秦羽自信道：“我和费费以及小黑。随便一人都能够杀了那狄熊，我那四大护法，任何一人都能够牵制住狄熊。” 
    徐元沉思片刻。脸上有了一丝笑容。 
    “徐元，是否有了应对之法？”秦德眼睛一亮。询问道。 
    徐元笑道：“此事应付，却是简单的很。不过仔细一些策略，还要根据敌方行动制订。不过仅仅是预防，我倒有简略的一小计策。” 
    秦羽心中一喜，当即道：“徐叔，快说来听听。” 
    徐元轻摇扇道：“一，既然有修妖者万人，以修妖者的灵识范围，派遣五千修妖者在秦王朝边境各处暂居，偶尔巡逻灵识搜索，此为第一关防御。” 
    “二，京城占地不大，只需要一千修妖者在四面城墙上便可以尽数灵识覆盖，累时还可以交替搜索防御。” 
    “不过小羽也说了，灵识只能搜索功力比自己弱着以及相当之人。如功力高者进来，可能搜索不到。所以那一千修妖者间或着插几个功力不错地。” 
    “三，皇宫，皇宫范围就那么大，派这万人中功力最高的十人，灵识绝对可以覆盖所有区域。最后清林园内，小羽三兄弟中必须有一人坐镇。” 
    徐元这是最简单的防御之法。 
    秦羽一开始猜到狄熊要来刺杀，心中就乱了，如今听徐元这么一份析，却是一点问题没有。 
    徐元又道：“狄熊和你也有段日子没见了，谁知道他功力是否有所突破？所以，不管如何，绝对不可以大意。第四便是，这清林园内再用‘桃代李僵’之计，请别人居住之中假装你父王和风伯伯。即使那狄熊亲自出马，最后到了这里，也是一场空，反而可以趁机杀了他。” 
    秦羽不禁心中惭愧。 
    他听到一开始三条计策，就认为万无一失了。可是他毕竟和狄熊有十年不见了，谁知道狄熊是否达到了洞虚后期，如果达到洞虚后期，即使秦羽出手，对付也极为困难地。 
    “这四点，便是第一部计划，为预防之策。”徐元笑道。 
    秦羽一怔。 
    徐元继续道：“这第二部计划，便是进取之策。也有两点，一，先派人将九煞殿完蛋的消息传遍整个海底修妖界，让九煞殿麾下的人都对九煞殿失望，让那狄熊手下的人人心惶惶。” 
    秦羽笑了，这不是煽动人心么？ 
    “想必九煞殿完蛋，那些人大多也要离开狄熊。二，命令你那些手下结识九煞殿的人马。想方设法和那些在狄熊身边的人沟通，如果在狄熊身边地人垄到几个内奸，那就更好解决了。” 
    秦羽眼睛一亮。 
    墙倒众人推，到时候，九煞殿肯定许多人都要离开狄熊。而那些离开狄熊地人，和跟随狄熊的人自然是相识的，想些方法联系到那些跟随狄熊的人，自然不是难事。 
    灵器、灵丹引诱等等，在狄熊身边弄出几个内奸，有了内奸，自然可以灭了狄熊。 
    徐元扇着羽扇，笑道：“这只是在不知道狄熊如何行动的情况下布置地两部计划，如若这狄熊太弱。这两条足以让他完蛋，如若他聪慧些，我自有其他之法。” 
    秦羽看着徐元故作神秘地模样。不禁一笑。 
    “徐叔，如果你是那徐元，你又会如何做？”秦羽问道。 
    “深植于潜龙大陆内部，以凡人对凡人，如此方才是出其不意，而且危害也是最大的。”徐元淡然道。“只是这一条施行起来，也有不同地方法，各种方法效果也都不同。但是每一种方法都比直接用修妖者强攻要好。” 
    徐元淡然一笑：“不过那数种方法，我早已经了然于胸。我倒要看看那狄熊能做到什么地步。” 
    侯费眨巴两下眼睛。 
    而后看着秦羽道：“大哥，那些个修妖者跟这老头比起来，就是蛮人了。” 
    秦羽此刻心中一片轻松。笑道：“费费，我徐叔的厉害岂是你所能想象的？更何况修妖者之所以计谋不够。是因为修妖者世界，就是强者为尊，在绝对力量面前，计谋又有何用？” 
    “如果我功力通天，灵识遍布潜龙大陆，那狄熊一旦出现，我不就杀了他。任何计划都赶不上我这招。可惜我功力没有那么强，只能靠徐叔地策略了。” 
    实力到了一定程度，任何阴谋诡计都是无效。 
    “小羽，依我看来，那狄熊第一可能暗杀秦家子孙，如若不成功，估计目标就是秦王朝的大臣……你略作些准备，那些大臣如果死去，对于王朝安定有着很大影响。”徐元嘱咐道。 
    …… 
    一千人，这是狄熊认为对自己最忠心的人马，带着这一千人，狄熊便离开了九煞殿。在离开九煞殿地同时，狄熊同时将九煞殿的所有宝贝也一同卷走了。 
    “九煞殿剩余的四位殿下在潜龙大陆死了三位，如今只剩下一个老九。青龙宫、碧水府、星辰阁三方共同宣布，九煞殿从此不存在，任何一人捉拿住狄熊，可得到星辰阁赐予的一柄极品灵器，而跟随狄熊的修妖者，视作背叛整个海底修妖界的，杀无赦！” 
    这条命令以惊人地速度传遍了整个海底修妖者世界。 
    这命令，正是秦羽根据徐元的建议，而后联系青龙和三眼老妖最后共同决定的。 
    在这条命令的流传下，九煞殿瞬间土崩瓦解。 
    “逃者死！” 
    狄熊化作一条巨大紫煞蛟龙，将欲逃走地十几个修妖者直接用龙爪给抓裂开来。 
    狄熊早就料到手下可能反叛，所以当日带走了一千人马，是九煞殿数万人马之中最核心最忠诚的人马。可惜即使选地这一千人是最忠诚的，可是面临那条命令，还是有人叛逃了。 
    抓狄熊赐予极品灵器！ 
    而跟随狄熊，视作背叛整个海底修妖界，杀无赦！ 
    这两条，让那些忠诚地修妖者也心中打起了鼓。那可是视作背叛整个海底修妖界啊。 
    “你们一个个给我听着，从今天起，背叛我者也是死，如果不背叛我，我保你们不死。”狄熊对着剩余的八百余人说道。 
    那八百余人有一半是对狄熊绝对忠心的，还有一半虽然忠诚，可是却担心自己小命。 
    狄熊淡定道：“放心，此刻九煞殿分崩离析，谁知道我当初带走的人是那些人？别人根本不知道你的身份，自然谈不上杀你们。” 
    那些修妖者心中略微安定些。 
    “更何况，我也不会将你们推上死路。”狄熊微笑道，“我身边拥有着九煞殿所有的宝贝，原本是供应九煞殿数万人用的宝贝，如今用以你们数百人用，每人灵器灵丹都是极多的。” 
    那些修妖者们眼睛都发亮，他们也都知道，狄熊走的时候，将九煞殿所有的宝贝都卷走了。 
    “砚谋，砚心，你们各带三百人马，暗中朝星辰阁麾下的黑蛟洞府最北端，靠近潜龙大陆海域聚集，我带剩余人马也朝那聚集，我们三方分头前进。” 
    狄熊兵分三路，交给自己最放心的两名手下。 
    砚谋砚心从小跟着狄熊。视狄熊为生父，二人当即应命。 
    “大家不必担心，你们将身份玉牌给扔了，去黑蛟洞府领新的身份玉牌，从此，你们明面上的身份就是星辰阁麾下黑蛟洞府的人马，暗中方才是我的人。”狄熊笑道。 
    那些修妖者心中大定。 
    “这一路，没有人会知道你们是我的人，所以一点都不用担心。”狄熊自信道，“等到了黑蛟洞府区域，我们在靠近潜龙大陆的海域，选择一处作为老巢。” 
    狄熊看着那些略微安定的修妖者，道：“你们给我放心，跟着我，我会让你们比任何修妖者宝贝都要多。而且明面上，没有任何人会知道你们的身份……” 
    “记住一点，任何人不得告密，传讯令从今天起统一分配，惟有特有的人方才有传讯令，其他人都不允许和外界联系，每十人为一小组，凡有人逃走，杀无赦，同组之人‘连坐’，同样杀无赦。”狄熊声音发寒。 
    那些修妖者心中一颤。 
    狄熊又笑着安慰道：“放心，只要不背叛我，你们会活的很滋润。可是如果某一组的组员逃走了，其他组员被杀可别怨我，要怨就怨那逃走之人，是他害你们的。” 
    ‘连坐’制度，让一组之人彼此相互检查，毕竟事关自己小命。 
    随后，统一分配了传讯令以及小组。 
    “好，兵分三路，出发。”狄熊下令道。 
    在狄熊、砚心、砚谋三人带领下，狄熊的这只队伍分成了三只小队，沿着不同的路线，朝星辰阁的黑蛟洞府赶去。 
    “秦羽，即使杀不了你，我也要你亲人都一个个死去……对了，你秦家还是秦王朝的皇族吧，我听说一个王朝的大臣也是很重要的，杀一些想必也会让你头疼。”狄熊脸上有着一丝冷笑。           
    第九集 九剑仙府 第六章 天劫突变 
    ――――――――――――――――   
    碧水湖畔，秦羽和立儿并肩而立，径直向不远处一人影看去。 
    此刻，天昏地暗，乌云漫天，整个天空都有着一咱诡异的暗红色，仿佛整个天空都变成了巨大的火炉一般，一朵紫色劫云漂浮在天空之下，万千电蛇闪烁。 
    “轰！” 
    一道紫色天雷轰然而下，携毁灭一切的威势，朝下方傲立的身影砸去，此刻下方的人影正是小黑，这天劫正是六九天劫，小黑昂首，鹰眼锐利盯着劫云。 
    在天雷劈下的时候，小黑陡然一声鹰鸣。 
    一道漩涡就以小黑鹰嘴为中心，那道紫色天雷竟然就这么的被漩涡吸叫了，而后进入了小黑的腹中，吞噬天雷，这是小黑渡劫最拿手的一招。 
    “立儿，这是第三道天雷了吧，别人渡劫，都是靠阵法禁制先行抵御，而后靠灵器抵御，而小黑却是吞噬天雷为主，反而将天雷当成提高功力的宝贝了。”秦羽畅快笑道。 
    立儿看着远处小黑，眼中露出赞叹的神色道：“秦羽大哥，小黑为一特殊的神兽，神兽也分上中下，小黑等级绝对不低于费费。” 
    秦羽眼睛笑的眯了起来。 
    他不是为小黑高兴，而是为立儿称呼自己‘秦羽大哥’而高兴。 
    导致这一幕。还是一个月前，他和侯费设计出来的，让侯费出马，秦羽装傻，演了一了好戏，最后逼得立儿不得不称呼秦羽大哥。至今秦羽还为此得意不已。 
    当然，这得意只能埋在心底。 
    “轰！” 
    第四道天雷又再次轰下，一时间飞沙走石，天雷威压大的吓人，而小黑却伸展开双翼，鹰嘴也是张开。漩涡产生。只见部分雷电之力直接吸收，还有部分轰击在小黑身上。 
    “痛快，这天雷洗澡的感觉就是痛快啊。” 
    小黑的声音响彻天地，小黑不肆意地张开双翼，雷电轰击在小黑羽翼上，绝对部分直接被羽翼吸收了雷电，只有小部分攻击到了羽翼，伤害完全可以忽略。 
    “沐浴在天雷之中，估计神兽之中也没几个能如此了。”秦羽很是高兴。 
    立儿也淡笑道：“上次费度六九天劫，也是轻松无比。看如今小黑的态势，估计小黑度这六九天劫将比费费更加轻松，看。这已经是第五道天雷了。” 
    立儿话音刚落，第五道天雷就已然砸在了小黑身上。 
    只见小黑双翼肆意张开，隐隐血红光芒在小黑羽翼表面流转。同时道道电芒也不断在小黑身体表面闪烁，这一次小黑并没有用嘴吞噬，因为他也感到这次天雷稍微有点压力了。 
    第五道天雷轰在小黑全身，只见血红色光芒极速流转。 
    “咻！” 
    仿佛棉花吸水一样，血红色光芒竟然一口气吸了大半的天雷，剩余的雷电之力连小黑丁点都没有伤害到，就这么匪夷所思的，第五道天雷又被破了。 
    “小黑，别太大意了，第六道天雷渡动完，我们回去。”秦羽大声说道。 
    虽然秦羽提醒小黑‘别太大意’。可是后面一句话，显然表面了秦对这六九天劫也不是太在意，毕竟秦羽曾经见过侯费度那六九天劫。自然知道第六道天雷威力比第五道就大那么一点。 
    “放心，大……” 
    小黑声音嘎然而止，秦羽脸色大变，而立儿也是猛地上前两步，盯着天空中那劫云。 
    “轰隆隆……” 
    整个天地都轰隆隆的响了起来，同时无数的电蛇从暗红色的天空中再次产出，而后又朝劫云聚拢而去，犹如蛇群受到控制一般，漫天的电蛇再次朝劫云聚拢。 
    “怎么回来？一般渡劫，不是用劫云中的能量轰击完就结束吗？怎么这劫云和一开始形成劫云一样，再次聚拢雷电？”秦羽心中现时感到不妙。 
    从古到今，这天劫，都是一次次轰击而下，直至最后一击。 
    只有在一开始，才会聚焦雷电之力，而后形成劫云。可是谁都没有见过，渡那六九天劫到了第六劫，只是渡到中途的时候，竟然又再次聚焦雷电之力，开始增加劫云能量。 
    立儿前所未有的眼神凌厉，冷冷看着上空。 
    “秦羽大哥，让我用族中秘法查探一番。”立儿对着秦羽说道。 
    随即，立儿直接盘膝坐下，只见立儿一时间一手化千手，道道青色光芒从立儿身体射了出去，立儿整个人沐浴在青光之中，同时她双眼也是闭着。 
    只见立儿嘴唇微动，道道金光从立儿嘴边冒出。 
    霎那，立儿睁开眼睛，对着小黑喝道：“小黑，全力以赴，别有丝毫儿戏之心，否则小心魂飞魄散，尸体都不留下丝毫。” 
    小黑轻轻点头，眼中却是发出隐隐红光。 
    秦心至今不知道立儿是何种族，但是他却知道，立儿修炼速度极慢，但是许多神通，简直是高深莫测，按照立儿所说，这是他们族中一些特殊秘法。 
    既然立儿都如此说了，那显然……小黑很可能就被这第六道天雷给轰击掉小命。 
    “咻！” 
    仿佛天地呼吸的声音，原本吸收雷电之力的速度，瞬间增加百倍。就那呼吸声音刚落。天地间雷电完全被劫云吸收了，顿时劫云开始振颤了起来。 
    “轰！” 
    速度，恐不到极限地速度。 
    一道犹如手臂粗细地暗紫色雷电，手臂粗细对于天雷来说，已经非常细小了。经历过两次吸收雷电之力形成的整个劫云化作的一道天雷，威力想想都知道恐怖。 
    小黑疯狂了起来，双眼红光莹莹。双翼完全张开，身上血红色光芒澎湃而出，范围由近乎两三米。小黑口中再次嘶吼了起来，那漩涡再次产生。而且这次漩涡更加地急，同时范围更大。 
    那手臂粗细地，紫的发黑的雷电就这么射向了漩涡。 
    漩涡瞬间碎裂了，那雷电太强了，小黑漩涡根本无法承受，那道雷电又射在两三米厚地红光上， 
    仿佛细针刺破厚厚积雪一样，轻松地一刺到底。 
    过程中红光依旧吸收了小部分雷电。可是依旧有极大部分的雷电。 
    鸣叫！ 
    疯狂的鸣叫！ 
    秦羽都能感到此刻小黑处于生死边缘，不禁身体都颤抖了起来。 
    坚硬之极的羽翼碎裂，鲜血飞出。面对那雷电之威。以小黑强悍的羽翼也无法抗衡，那皮肉一下子就被轰击地发黑，这场景让一旁的秦羽简直要疯狂了起来。 
    忽然―― 
    小黑整个身体发出一种漆黑之极地黑光。那黑光纯粹的很，连周围的光线都完全被吞噬了，同时小黑身体完全消失了，之剩下那道黑光，那雷电最后就轰击在那黑光之上。 
    “原来是它！” 
    立儿眼睛一亮，低声喃喃道。不过秦羽却没有注意到立儿地声音。他此刻整个心都在小黑身上。 
    从小跟着自己，如果小黑死了，秦羽简直不知道该如何承受。 
    天地恢复了平静。再次变成了过去的蔚蓝色，除了那渡劫那一块地方变地焦黑。其他地方一点影响都没有。只见那化成了地黑光依旧在不断沸腾、扭动着。 
    过了许久，黑光缓缓平静了下来，霎那变成了一人身鹰兽。感受其气息，秦羽一下子判定出了，这正是小黑。小黑的身体略显瘦弱，犹如一个少年的身体一般。 
    “大哥。”小黑看着秦羽道。 
    “没事了？”秦羽感到全身冒出一阵汗，刚才他可真地是提心吊胆。 
    小黑笑道：“那六九天劫，最后一道天雷，不知道怎么回事威力竟然大增。如果不是最后拼命，说不定还真的被它轰得魂飞魄散呢。不过这么一次拼命，虽然此刻我虚弱不少，可是当初施展禁忌之术留下地一些隐患，反而几乎消除地干干净净。” 
    秦羽心中满是欣喜。 
    自从小黑施展过禁忌之术后，秦羽就感觉小黑变化了。如果说当年跟着秦羽的小黑，是冰冷的气质。二施展过禁忌之术后，小黑却有一种‘混乱恐怖’的气息。 
    而此刻，秦羽再次感到了小黑气质的变化，变得纯净，应该说漆黑冰冷的纯粹。 
    “秦羽大哥，有一件事情，我必须要提醒你。”立儿脸上没有丝毫笑容，就这么看着秦羽。 
    此刻自己兄弟小黑成功渡劫，秦羽心情大好，笑着道：“立儿，有什么事情尽管说，哈哈……别哭着脸嘛，笑笑，小黑度过六九天劫，这可是一件令人兴奋地事情啊。” 
    立儿叹息道：“秦羽大哥，如果我用族中秘法算的不错，你以后渡劫时，天劫威力也将极大，望你小心。” 
    秦羽一怔。 
    “什么意思？”秦羽总感觉立儿这话有点玄妙。 
    立儿摇头道：“天机不可泄露，我说这么多已经违反族中规定了。我只能提醒你尽量提升功力，不要着急渡劫，在渡劫之前尽量让自己功力更加高，准备充足点。” 
    秦羽看到立儿此刻模样，知道立儿不想多说，秦羽轻轻点头，他也将立儿的话完全记在心底。 
    #### 
    因为九煞殿距离潜龙大陆也有一段距离，狄地人要到潜龙大陆也需要一段极长的时间,在小黑渡劫后大半年后,平静大半年的秦王朝终于开始震荡了起来. 
    “扑哧~~”鲜血飞溅，人头掉落。 
    数百个修妖者面容冷酷，直接朝那几个修妖者追杀而去。 
    “狄地人，竟然敢擅长秦王朝，看来是嫌命长了。”领头一修妖者笑道，“难道你们不知道，修妖者擅入秦王朝，杀无赦。” 
    那七八个修妖者彼此相视。 
    此刻他们被这么多人围住，自然逃不了。 
    “大人。” 
    忽然一短发修妖者跪下泣声道，“大人，小的虽然跟随那狄，但是也是没有办法，狄将我们的传讯令都拿去，无人可以跟外界联系。我们所作都是被迫的啊。” 
    “膳令，你竟然敢背叛大人。”狄一方的修妖者怒瞪那修妖者。 
    短发修妖者却反斥怒道：“背叛，那狄采用‘连作’之法，完全束缚了我等的自由，甚至于连老巢都是遍布迷阵，我们跟本出不去，甚至于我们根本不知道住处在哪里。唯有受他命令，这样的日子我过够了。” 
    那领头修妖者眼睛一亮，道：“说，狄在哪里，如果说出来，不但饶你性命，还有大量赏赐。” 
    “狄小心的很，我们这些修妖者平常都是在内部，而外围都是巨大的迷阵，我们出来都是跟随护法出来，几转之下，我们已经出了数十万里，根本无法确定狄老巢在哪里。” 
    “狄老巢，唯有他和几大护法，对么？” 
    “正是如此，大人。”短发修妖者恭声道。 
    星辰阁这领头的修妖者皱眉片刻，而后道：“归顺我们的这修妖者饶命，其他修妖者一律杀光。” 
    “啊，饶命。” 
    刚才刚硬无比的修妖者，立即有两个跪下道。 
    星辰阁领头的修妖者冷笑道：“你们可知道狄老巢在哪里？” 
    那二人一愣，而后摇头。 
    “开始不归顺，到了最后才讨饶，而且一点用处都没有，你们这种人最贱。”领头修妖者冷哼一声，脚下飞剑霎那就取了那二人性命，随后数百修妖者同时飞出飞剑。 
    无数飞剑腾空，霎那刺穿那几人身躯，血溅当空。唯有那短发修妖者留得性命。 
    …… 
    这一晚，秦王朝边境有好几处发生了战斗，每一处战斗的地方出现的修妖者都是十个，不过狄第一次发动攻击派出的修妖者远远不止被杀的这么多，还有不少已然进入了秦王朝内部。 
    复仇的杀戮，即将开始！           
    第九集 九剑仙府 第七章 屠杀一场 
   ――――――――――――   
    星辰阁麾下黑蛟洞府所掌控的某个海底山脉内部。 
    无人知道，这海底山脉正是那九煞殿唯一幸存的殿下――狄如今的老巢,这老巢内布置有大阵，除了狄以及砚谋、砚心两大副谷主加上六大护法外，其他人都不知道出去的路途。 
    端着玉杯，狄享受着美酒滋味。 
    “砚心，派出去的十只小队，如今结果如何？”狄淡然问到。 
    下方的砚心和砚谋二人正是狄最信任的，砚心当即道：“禀报谷主，此次派出十支小队，从秦王朝的各个地方进行渗入，不过星辰阁防御的人的确很多，依旧有四支小队被杀。” 
    “哦？依旧有四支小队被杀？”狄微皱眉头。 
    此次他派出的十支小队，进入的十个方向都不同，或者光天化日下直接进入城门，或是阴暗山脉的某个进来，或是饶了一大圈，先从海域进入洪荒而后进入秦王朝。 
    即使如此，十支小队依旧有四支被灭。 
    狄冷笑几声：“看来那秦羽为了保护他的家人，还真是够费心的。” 
    砚心也附声道：“从此也可以看出，那秦羽对家人的重视。只有这样，谷主杀了那秦羽家人，方能让秦羽伤心难过。如此，才能让谷主的怒火得以发泄。” 
    “有理。” 
    狄一笑，“他如果不重视他的家人，杀了他的家人，对他没有影响，那我做之又有何用，只有让他伤心，让他痛苦。他越伤心越痛苦，我才会越高兴。” 
    “六支队伍。六十人，进入京城会分成十二支小队了，不知道能杀多少人了。”狄喝完口中酒，而后直接起身离开了。 
    砚心砚谋二兄弟躬身相送。 
    “大哥，谷主对那秦羽恨入骨髓，已经达到入魔的地步。可是星辰阁势力比我们大的多，青龙宫和碧水府也是向着那秦羽，如此下去……”砚谋皱眉传音道。 
    他们二人虽然对狄中心不二，可是也对未来有点迷茫。只是这事情，他们二人只能通过灵识传音商量。他们可不敢让狄知道。 
    砚心冷笑一声，而后灵识传音道：“二弟，你我都是谷主一手带起来的。其他众位殿下都死了。我们难道还能背叛不成？更何况，出去办事的都是一般的人，我们兄弟以及那六大护法，都是不出谷的。也没有什么危险……” 
    沉思了片刻，砚心又道：“二弟，努力修炼便是，那秦羽亲人能杀几个是几个，其他就别管了，以谷主藏匿如此之深，我却不相信秦羽能够找到。” 
    砚谋也点了点头。 
    毕竟只要有点脑子，都能够看出狄处于弱视。但是他此刻唯一的优点就是――处于暗处。而秦羽则是处于明处。 
    暗处的狄可以对秦羽攻击，而秦羽却难以找到狄所在，有力也无法攻击。 
    秦王朝京城，城楼某个阁楼之内，两个修妖者正谈论着。 
    “嘿，燕兄，我们都在这大半年了，可是九煞殿的余孽就是不出现。我们还被迫用灵识监察着。真是……”一个矮个汉子说道。 
    另外一魁梧的大汉正盘膝坐着，此刻也睁开眼睛，道：“小心点，如果出了差错，阁主大怒，小心你的小命。” 
    就在这时候，魁梧大汉脸色一变。 
    “有修妖者出现！” 
    这城楼之上，千米之内便有过十位修妖者，魁梧大汉霎那就灵识传音给不远处的修妖者。只见阁楼上一个个小阁楼一个个人影如同电光一般冲出。 
    一个个灵识传音，霎那数千米范围内便有近百修妖者朝一个方向冲去。 
    “光天化日。速度快点。别让那些凡人看到。” 
    那掌管百人队伍的护卫小队长当即灵识传音对着手下的人马喝道，当即那百人个个速度达到极限。个个如同劲风，眼睛一眨已经百米之外。 
    如此速度，只有那些先天高手才能勉强看到。而潜龙大陆先天高手总共才多少？这段距离内又能有几个先天高手？ 
    “噗嗤~~~” 
    鲜血飞溅! 
    “蓬!” 
    血肉被活生生撕裂开来！ 
    “杀错人啦，我是星辰阁的护卫啊。”被攻击的五个人之中，其中一个绿发的瘦子当即灵识传音对攻击地修妖者说道，修妖者杀戳，根本来不及说话，只能靠灵识传音。 
    “杀错人？星辰阁的护卫” 
    那护卫小队长站在幸存的绿发修妖者面前冷笑道。 
    一眨眼，五个修妖者被杀了四个，只剩下这个了。 
    “大人，我真的是星辰阁的人，不相信你可以感应到我的身份玉牌。”那绿发修妖者当即惊恐连忙道。 
    护卫小乱长冷笑道：“你身份玉牌的确是星辰阁的玉牌，可是……阁主旱有令，任何修妖者进入秦王朝地域，一律杀无赦。” 
    “我是……”那绿发修妖者还想狡辩。 
    护卫小队长脸上有着一丝戏弄笑意：“小子，别编造，我告诉你，阁主早给庄钟总管传令，所有星辰阁的人马也不得进入秦王朝范围。” 
    那绿发修妖者眼睛一转，道：“大人，我就是一开始来的一万修妖者中的一个啊，我是被安排在秦王朝边境看守的护卫啊。” 
    “呃……”护卫小队长一愣。 
    这倒有可能，的确有五千人马在各处边境守卫。 
    “阁主不是下令，你们不得擅自离开吗？”护卫小队长疑感道，此刻护卫小队长还没有放松警惕。 
    那绿发修妖者心中一喜，看来有希望了。 
    “唉……大人啊，刚才的几位都跟我一起的啊，你们杀错人啦。杀了自家人了。”绿发修妖者痛心道。 
    “啊。”护卫小队长一副愕然模样。 
    此刻．绿发修妖者己经有了逃逸的办法，然而―― 
    “噗嗤！” 
    一柄利剑剌穿了绿发修妖者的腹部，绿发修妖者瞪大眼睛看着眼前的护卫小队长，难以置信道：“你……你为什么……” 
    “兄弟，你还真是够机灵的，可惜啊，阁主会连这个漏洞都想不到么？我们这一万护卫，每人地身份玉牌都经过重新改造过了。第一次是灵识感应到你，我们就知道……你不是我们的人。” 
    护卫小队长脸上笑客灿烂。 
    “那你为什么……还……还跟我说那么多……”刺穿要害，仅仅金丹期的修妖者也伤重之极，但是他依旧想要知道答案。 
    护卫小队长严肃道：“恩。这个嘛……谁让你们到现在才来，我们在这等了大半年都没有看到你们影子，无聊嘛，自然戏弄一下你喽!” 
    “哈哈……” 
    那近百的修妖者都大笑了起来，周围的一些凡人都疑惑，远处那群大汉在笑什么？不过看那近百个大汉强壮的样子，没人敢上前。 
    “兄弟们，处理一下，走人。” 
    毁尸灭迹后。这百人小队慢吞吞地，毫不着急地进入城门，随后上了城墙之上回到各自岗位。 
    …… 
    而几乎同时，其他五人的小队，都偷偷从各处欲要闯入京城内。 
    然而―― 
    京城的防御几乎可以说是滴水不进，一个个队伍被屠杀一空。大半年没有杀过人地星辰阁护卫们，肆意戏弄着这群家伙。 
    可是星辰阁的华为们太大意了。 
    当他们杀一支小队地时候，紧接着会出现另外一只小队。沿着同一处位置继续进入京城。因为原先守护这处地护卫去杀先前出现的小队。后来出现地小队就可以安然进入了。 
    如果星辰阁的护卫警惕，灵识一直监察，很可能抓道第二纸五人小队。 
    不过警惕的护卫显然不多。 
    十二支小队，依旧有五支五人小队，靠这个方法进入了京城内部。 
    至于从空中进入，那根本是想都不要想，因为整个京城上空，都被布置了禁止手印了，就是连一只小鸟都休想飞进来。 
    京城羽王府 
    秦羽坐于椅子上，而严蕊喝梁坦二人正在秦羽身前。严蕊身穿黑色战甲。那战甲专门勾勒出严蕊凹凸的身材，而梁坦却是一脸肃穆。目不斜视。 
    “阁主，京城各处警报，有一支支小队欲要潜入京城内部，是否有小队穿破防御进来，还不得而知。”梁坦肃穆道。 
    秦羽点了点头，笑道：“蛮厉害的嘛，京城之内的各处修妖者都小心点，一个个仔细查准了。至于皇宫的修妖者们，就不需要我多说了吧。” 
    “阁主放心，狄地人来多少是死多少，绝对不会有任何人成功。”梁坦自信道。 
    秦羽微笑着点头。 
    他自然放心。 
    秦羽不但秦王朝边境遍布星辰阁护卫监察，城墙之上也有。而且……京城内部，随即地有过千的修妖者存在，他们在京城地各处，随急监察。 
    皇宫之内，更是铜墙铁壁。 
    …… 
    “大人，皇宫之中防御太严密了，幸存的二十五个兄弟，一下子死了大半。” 
    一书生模样修妖者坐在茶楼内，听着树下的灵识传音，而后下令道：“改变目标，攻击京城内部的皇子子弟以及各位大臣，能杀多少是多少。” 
    “是。” 
    那书生喝了一口茶，叹息一声。 
    “谷主这是让我们送死啊。”书生脸上有着一丝苦笑，可是他们却不敢不来，因为他们如果不来，狄带给他们的……将不是死，而是求生不得求死不能。 
    忽然―― 
    “兄弟，秦王朝的京城也敢乱闯，真是有胆气。”一名少年就专门走向书生。 
    书生脸色大变，眼前的少年他竟然无法看出其修为。 
    “金丹后期，小小金丹后期也敢来闯京城，真是找死了。”这句话在书生耳朵边响起，同时少年也道了书生的身旁。只是此刻书生东也不动了。 
    因为……他已经死了。 
    这少年正式星辰阁那一万人之中地十名护卫大队长的其中一个。 
    ****** 
    “嗷～～” 
    恐怖的叫声响起，随即便是一阵爆炸声，这并不尚书的府邸便被毁掉大半。 
    “唰！”“唰！”“唰！”“唰！”“唰！”…… 
    霎那十几个身形同时出现在兵部尚书的府邸之内，这时几人脸色都难看的很，各个重要大臣都是有三位修妖者保护的，奈何刚才攻击的修妖者，本体竟然是八爪章鱼。 
    在面临攻击的时候，变换成巨大的本体，在攻击无功的情况下更是愤怒自曝，直接将可怜地兵部尚书一家杀死大半，而兵部尚书本人也被杀死。 
    “大人。”那三名专门保护兵部尚书地修妖者此刻诚惶诚恐。 
    “啪！” 
    脸色冰冷的一个大汉，猛地一巴掌抽击在其中一个人脸上，而后寒声道：“三个多都不过一个人，你们只需要坚持一会儿，我们都道了，可是……你们连一会儿都坚持不住。准备受阁主地惩罚吧。” 
    坚持？ 
    敌人都自曝了，怎么坚持？ 
    这三个修妖者也憋屈的很。 
    …… 
    同一时刻，京城各处都发生了肆意的攻击，进入京城的二十五个修妖者，过半死在皇宫之内，但是依旧杀死了皇宫中的太监数十个，宫女数十个，以及一位妃子。 
    剩余的近十个修妖者，也杀死了数个大臣，以及数百个普通人。 
    …… 
    看到这份结果，秦羽脸色有些难看。 
    “阁主，我们的护卫也就金丹期修为，虽然仗着人多，可是也不可能一击必杀，如果不能一击必杀，那对方单单肆意散发的起劲就能杀死大量的凡人……凡人太脆弱了。”严蕊无奈道。 
    秦羽苦笑。 
    的确，修妖者大战，即使自己的人多，可是单单战斗散发的起劲，就能够杀死凡人，此次死了一个妃子以及数个大臣，至于太监宫女普通人，更是过百了。 
    “城墙之上，加强监察，竟然让这么多修妖者闯进来。从今天起，加强监察人数，最好的办法，就是让敌人不得进入京城之内。”秦羽当即下令道。 
    一国的尚书死了，而且一死就是几个大臣，这队秦王朝朝野影响的确大的很。 
    然而这次的攻击，不过狄的试探性攻击，真正的狠手还没来呢！           
    第九集 九剑仙府 第八章 心性蜕变 
  ――――――――――――――   
    “谷主，最后传来的消息，二十五人进入了京城内部，在攻击皇宫的时候，其中一人拼死自爆杀死了某个权贵人物，应该是秦王朝的皇后或者妃子。” 
    砚心恭敬地禀报着，而狄眼睛顿时亮了起来。 
    “确认？” 
    狄再次询问道。 
    砚心点头道：“谷主，根据通传的消息，那些皇宫内的宫女们称呼那女人为‘娘娘’。所以不是皇后就是嫔妃。” 
    “很好……下面呢？”狄脸上有着一抹喜色。 
    砚心一怔，而砚谋出声道：“谷主，这是最后一个消息了，发出这个消息之后，那队长就被杀了……不过剩余的修妖者按照计划应该是攻击京城内部的大臣以及一些居住在皇宫外的皇族。凡人脆弱的很，即使修妖者随意散发的气劲都能杀死他们，估计秦王朝肯定有不小的损失。” 
    “非常好。” 
    狄笑着站了起来，“不过，根据此次战斗的情况，可以发现那秦王朝防御极为严密。此次他们吃了大亏，防御肯定会再次加大力度，我估计再派出人手，估计很难突破京城城墙的检察。” 
    砚心皱眉道：“谷主，那我们该怎么办呢？” 
    “砚心，我思考许久，想到一个妙法……以凡人对凡人！”狄笑容灿烂。 
    砚心砚谋二兄弟一怔。 
    “他们对于修妖者防御，可是对于凡人怎么防御？只要我们控制一批凡人，让这些凡人去攻击，肯定出其不意，效果可能比修妖者动手还要好。”狄自信道。 
    砚心砚谋顿时眼睛一亮。 
    “根据从明王朝搜查来的情报，潜龙大陆有杀手组织，也有情报组织。”狄笑道，“我们海底需要不值钱的珍珠玛瑙。反而是凡人最喜欢的。” 
    “谷主的意思是……”砚心也想到了。 
    “不错，先用金钱珍宝，让那些杀手组织动手。”狄缓缓道，“不过，根据情报，杀手组织接任务也是有限制的，秦王朝的皇子们，他们还不敢滥杀。所以……除此之外，我们自己也要组建一个杀手组织。” 
    “我们自己组建？”砚心疑惑道。 
    狄点头道：“对，派遣数十名修妖者进入明王朝以及汉王朝，在一些先天高手面前展示他们的实力。吸引他们进入我们的组织。” 
    “同时，也向一些大的家族，展示修妖者地实力。获得他们地支持，甚至于控制一些大的家族势力。” 
    狄眼中光芒闪烁。 
    “我们以明王朝、汉王朝为根基，建造一个杀手组织，此组织名为‘阴魂’！最高目标，就是杀死秦王朝的皇族子弟。”狄眼中寒意大盛。 
    最高目标为杀皇族子弟。他可没有想过让那些凡人杀手去杀秦羽。 
    “谷主英明。” 
    砚心砚谋都单膝跪下喜道，他们听到这个计划，就感到非常可行。用凡人对凡人，那些修妖者用灵识检察，不过监察修妖者而已。凡人却无法监察了。 
    “杀手组织‘阴魂’。”狄心中冷笑，“秦羽，我要让你秦家知道什么叫‘阴魂不散’！” 
    ####### 
    明王朝境内。 
    明王朝有数的高手，‘擎天手’宇文殇正骑马走在官道之上，此刻已经是黑夜，然而宇文殇却依旧缓缓赶路。 
    “停下。” 
    一声冷喝响起。 
    “是谁？”宇文殇脸色一变，他竟然感应不到方才出声之人到底在哪里。 
    “我在你身后。”冰冷之声再次响起。 
    宇文殇下马转身，动作连贯无比。他并没有出手，因为他知道……能够无声无息出现在他身后的。如果要杀他，他早就死了。 
    “你……” 
    宇文殇脸色大变，因为眼前之人竟然凌空而立。 
    能够不借助任何工具而凌空站立的，唯有传说中的上仙。 
    “你是上仙？”宇文殇难以置信。 
    “对。”这壮硕青衣大汉直接承认了。实际上这青衣大汉只是一个修妖者而已，“我看你资质不错，也已经是先天高手，我欲要收你为徒，你可愿意？” 
    听到上仙要收自己为徒，宇文殇傻了。 
    “恩，你不愿意？”青衣大汉皱眉道。 
    “不。我愿意。徒儿拜见师傅。”宇文殇当即跪下道。 
    上仙啊，那可是至高的存在。无数的武者想要成为上仙的徒弟都不成，此刻有上仙要收自己为徒，宇文殇又怎么会拒绝？毕竟上仙的吸引力太大了。 
    …… 
    短短3个月，一个庞大的杀手组织成立了。 
    这个杀手组织根基在明王朝以及汉王朝，为其效劳的一些传承过百年地大氏族就有数十个，这些大氏族都是因为上仙原因收其子弟为徒才答应的。 
    除此以外，还有大量的先天高手，也投到了这个杀手组织之中。 
    能够成为上仙，那是一个顶级武者梦中都想的。 
    如此庞大的势力，加上大量的先天高手，自然吸收了一些后天的高手，如同风卷残云一般，这个杀手组织的势力自然也延伸到了秦王朝内部。 
    3个月，一个仅次于‘天网’的杀手组织成立了，这个杀手组织名为‘阴魂’。 
    ##### 
    锐王府。 
    “徐叔，你当初想地的确不错啊，这几个月果然出了个杀手组织。”秦羽笑着说道。 
    徐元服用了筑基丹，经过秦羽用本身功力为其洗经伐髓，帮忙其吸收丹药之力，此刻徐元已然是一名先天高手了，面貌是四五十岁模样。 
    筑基丹，一般的修真小派都拿不出来。还是极为珍贵的。 
    秦羽用那夺之九煞殿中的‘藏宝殿’内一些材料，炼制出了不少筑基丹。一颗筑基丹，加上秦羽亲自出手，让凡人一下子成为先天高手那是自然的。 
    “融入凡人世界，以凡人对凡人……不过这狄只是稍有小聪明而已，竟然用杀手组织的方法，这却是最好对付地。”徐元扇着羽扇说道，似乎一点也不在乎。 
    秦羽看着徐叔。 
    “放心，暂时你的人不需要出动，既然他用凡人，我用凡人也足以对付他了。”徐元微微扇动羽扇，自信道。 
    秦羽微笑着点头。 
    当晚。 
    秦羽独自一人在灯下看书，忽然敲门声响起。 
    “父王，你是。”秦羽打开房门，看到门外竟然是自己父亲秦德，不禁很是高兴。根据徐元是‘李代桃僵’之计，住在青林园中地根本不是秦德和风玉子，而秦德风玉子却是住在了羽王府内。 
    秦德微笑着点头，看了书桌旁的书籍笑道：“晚上还在看书？” 
    “无聊嘛。” 
    秦羽当即坐到一旁，秦德拿起书籍看了看：“得与失？这书也是一道家大家所写，的确可以借鉴借鉴。” 
    秦羽摇头道：“修真者，以实力为尊。然而在这个世界越久，我却感到自己的心越累，看这些书也能轻松些。”秦羽在自己父王面前，不自觉的流露出自己软弱之处。 
    秦羽坚强，一个初到海外修妖者的小子，却到达如今地步。这的确是难以置信的事情。 
    “羽儿，你也应该好好休息，不要再争斗了。”秦德安慰道。 
    “争？父王，争斗，并不是我要争斗。而是别人逼我争斗，在海外修真界，别人要杀我，我如果不想被人杀，只有杀人！”秦羽深吸一口气。 
    秦德当然理解这个道理，一时间说不出话来。 
    “我一直相信一句话‘弱者，任何思想控制行为。而强者，却是让行为控制思想’！”秦羽面色刚毅了起来。 
    “当我悲伤痛苦时，我反而会引吭高歌。我恐惧害怕时，反而要勇往直前。我力不从心时。却回忆过去地成功鼓起勇气再次努力！我绝对不能任由思想控制行为。一旦那样……我估计早就死了。” 
    秦羽眼中光芒闪烁。 
    “海底修妖者世界，我心底本不想杀戮。但是我知道。我如果心慈手软，肯定压不住手下反而遭到反噬，所以我必须要刚强冷漠！” 
    “我当初被追杀，独自一人逃命的时候，感到寂寞的时候，感到自己虚弱的时候……我只能回忆起过去快乐地日子，回忆起和父王兄弟在一起的日子，让自己再次有力量，继续逃命下去，我相信自己终有翻身之日。” 
    秦羽拳头紧握，青筋毕露。 
    “羽儿……”秦德抓着秦羽地手。 
    “让行为控制自己的思想，这是违心么？我不知道……那日，老师死了，你和风伯伯也被断臂了。我当初只是想杀东方裕一人而已。不过……那东方念却不答应，我如果心软，估计会有更多的人欺负我秦家，所以我必须违背本心，我必须心狠，所以我屠戮一空。” 
    秦羽双眼凌厉。 
    “幼时，那极限训练让我痛苦，我不想训练，但是我却逼着自己，强逼自己……当每次超越极限，我会感到畅快，那就犹如风雨之后的彩虹，我知道终有一日会让父王满意，父王的笑容，就是我最向往的彩虹。” 
    秦羽笑了，笑地犹如孩童。 
    “父王，修真者的世界真的很残酷。”秦羽叹息一声。 
    秦德仅仅握住秦羽的手，却一句话说不出来。 
    “如果不是澜叔，我必须继续杀戮，必须继续和人斗，否则……即使亲人被侮辱，将无法报仇。”秦羽低声道，他很感激澜叔。 
    因为澜叔，秦羽得以轻松点，可以顺着自己心意办事。 
    这是一个强者的世界，如果他秦羽不是最强者，所以必须违背本心。 
    “杀戮，冷漠，冷酷，嗜杀……我不想，却不得不做，每当独自一人的时候，我都会感到心痛，不过即使心痛难受，在别人面前，我依旧要装作冷酷冷静。装作微笑，一副胸有成竹的模样，因为我是阁主，不能慌张，不能恐惧，不能脆弱，我必须坚强！必须冷漠！必须无情！” 
    秦羽看身自己父王，低笑着，反而却近乎哭泣：“父王，你知道那种感觉么？” 
    “羽儿，我知道，我知道啊。”秦德也是心中伤心。 
    往昔。 
    无时无刻，即使是青龙宫、碧水府那些经历数千年甚至过万年的高手，见到秦羽，都不得不承认秦羽是个人物，坚强冷酷，即使泰山崩于前，也能够做到微笑面对。 
    青龙，三眼老妖、言绪真人、依达这些高手，无不是从小就在这样的环境下，度过了数千年甚至于万年。 
    他们冷酷他们无情，那是自然而然的。 
    而秦羽不同，他当初前往海底修妖界不过二十岁，幼时的时候有亲人陪伴，在云雾山庄，有连爷爷教诲，秦羽本性善良地，是重情的。 
    奈何，环境逼迫人。 
    幼时为了增强功力得到父王赞同，他逼迫自己。直到最后功成，和那伍行同归于尽。 
    而后进入海底修妖界，必须再次违心，适应那海底修妖者世界。 
    “‘弱者，任思想控制行为，而强者，却是让行为控制思想。’‘如果不是这句话在心底，犹如一根支柱支撑我的心底世界，估计……我早就承受不了那种违心的感觉而崩溃了。” 
    秦羽眼中泪花闪烁，释放出心灵上的压抑痛苦，这让秦羽根本无法控制自己的感情。 
    “羽儿。” 
    秦德看着自己的儿子，心中波涛汹涌，“羽儿，你不能将所有事情都藏在心底，知道吗？说出来，在家和父王说，在外和知己好友说。你不能全部压在心底。” 
    秦羽深吸一口气，而后笑了。 
    “父王，有澜叔帮我，是我的幸运，如果没有澜叔帮我，那是命运的公正。而……生命是自己的，我必须为自己负责。” 
    秦羽起身打开房门。 
    “同样，我必须继续违心，因为我要成为强者！”秦羽声音坚定无比。 
    秦羽走出了房门，仰头看着天空群星璀璨，心中却是道：“因为我不能容忍自己亲人受辱，我不能容忍自己亲人痛苦。所以我必须成为强者，足以保护亲人地强者！” 
    “微笑，沉稳，冷酷，嗜血！这就是我，软弱、心软，只能埋在心底。只能！！！”秦心脸容愈加坚毅。           
    第九集 九剑仙府 第九章 渡劫之地 
    ――――――――――――――   
    弱者，任思想控制行为，而强者，却是让行为控制思想。 
    违心。 
    秦羽必须这么下去，除非有一日他站在世间的最顶端，无人能够威胁他，他才能够肆意潇洒自由。 
    房门口，秦德静静看着庭院中的仰观星空的秦羽。 
    秦羽那看着天空群星的眼眸，却是坚定无比。 
    忽然秦羽脸上有了一丝笑容。 
    “流星泪也感到我的变化了么？未来不管如何，任他天崩地裂，我皆坦然以对。”秦羽感到流星泪能量的变化，那种和流星泪契合的感觉仿佛更加深了一层。 
    而霎那，秦羽心境也是蜕变。 
    “心境空冥中期？五月后六九天劫？”秦羽嘴上有着一比笑意。 
    心境突然从空冥前期达到空冥后期，等待了许久的六九天劫，此刻忽然感应到了，正是五月之后，那六九天劫到来，然而此刻秦羽并没有如何的惊喜若狂。 
    未来的路还很长，这一切只是小插曲而已。 
    至于现在烦恼秦羽的九煞殿狄，不过是秦羽人生道路的一条小岔口而已。 
    如若秦羽不想这样干，他如果当一个弱者的话，只需要躲在某个山清水秀的旮旯安静修炼不也逍遥自在？不过如果真地那样，估计当一个强者威胁到自己亲人的生活。他也只能无力看着亲人受到侵害。 
    所以…… 
    秦羽选择了成为强者，选择足以保护自己亲人自己兄弟的强者。当他做出了如此决定，同样，他的道路就已然决定了。 
    争斗、嗜血、冷漠、疯狂、违心、屠杀、阴谋、危险……这就是秦羽的道路，这是他自己选择的，他自己要负责。 
    “呼！” 
    秦羽灵识尽情散发开来，达到空冥中期的灵识，范围极广，整个京城皆在秦羽覆盖之下，此刻秦羽清晰看到……皇宫之中，众皇子安静睡眠，自己兄弟秦政认真的批改着奏章。 
    自己的大哥秦风正安静地修炼。 
    安静祥和。 
    只有看到亲人生活平静快乐的时候，秦羽才会为自己的选择感到满意。 
    犹如……幼年时候，修炼外功十数年，为得父王的赞许、父王和笑容。 
    而如今走在这条强者之路之上，时间更是遥遥无期，为的却是亲人亲人兄弟的笑容。 
    …… 
    时间一日日过去，距离秦羽感应到六九天劫一月后，羽王府内。 
    徐元正和立儿下着围棋。 
    相比较于秦羽的水准，徐元地围棋棋力明显高的多，特别是吸收了筑基丹，如今开始修炼后，徐元的头脑比过去更加地灵活。棋力自然水涨船高。 
    “哈哈，立儿姑娘，我认输，立儿姑娘的棋艺果然高超啊。”徐元笑着弃子认输了。 
    “徐叔你这棋力明显提高了，我看，和那京城棋圣也差不了多少。”立儿笑着收子。 
    下棋结束后，秦羽、立儿和徐元便闲聊着。 
    “什么，小羽四个月后度六九天劫？”徐元一惊，已然没有了过往的逍遥淡定。 
    秦羽点头笑道：“徐叔，怎么了？不就是六九天劫了，值得如此大惊小怪么。” 
    立儿也看向秦羽，微微恼怒道：“秦羽，你要渡劫竟然不告诉我。” 
    秦羽怔，当立儿称呼秦羽。而不是秦羽大哥时候，显然已经生气。 
    “以我如今功力，度那六九天劫，应该是轻松无比地。除非和小黑当日那样，到最后发生特殊诡异的变化。即使那样，我也能够拼下来。”秦羽信心十足。 
    立儿看着秦羽，许久叹息道：“秦羽大哥，小心，你的天劫绝对不是想象那么简单的。” 
    徐元却是道：“小羽，我刚刚想到一计，可以轻松将那狄引出来并将他杀死。” 
    “哦？”秦羽眼睛一亮，道，“徐叔，快说快说，并掖着藏着了。到底是什么好计策，这狄一日不除，我总是感到有点不踏实。” 
    徐元扇着羽扇，自信道：“小羽，按照你所说，那狄最想要杀的就是你和侯费二人，因为你们杀了他的兄弟。可是他功力不如你们，他根本一点机会都没有。” 
    “所以……只要将你渡劫地消息泄露给他可以了。”徐元自信看着秦羽。 
    秦羽眼睛一亮。 
    “哈哈，对，那狄最恨我和费费。可是他一点机会都没有。所以一直龟缩在海底修妖者世界某个地方，可是如果我渡劫地点和时间……他肯定会来。” 
    秦羽对这狄也算琢磨透了。 
    生死？狄为了报仇，绝对不会在意生死。 
    想要杀秦家子孙，不过是为了让秦羽伤心而已。仅仅如此，哪能够和亲自杀害秦羽的泄恨呢？ 
    “不行！”立儿却是冷声道。 
    秦羽一怔。 
    “秦羽，这渡劫事情大意不得，我早就和你说了，这六九天劫肯定不是你想象地那么简单，小黑的六九天劫难道你没有看到？如果引地狄来，最后弄得他趁你渡劫攻击你，你可真的糟了。”立儿眼中满是急切。 
    秦羽心中一暧。 
    “立儿姑娘请放心，我设计策，自然不会让小羽涉险，到时候我会让功力最高的侯费藏于一旁，到时候待得那狄出现，直接让侯费将他棒杀。”徐元淡定道。 
    立儿却道：“棒杀？那狄功力虽然不如费费，可是他急于复仇，最后肯定不惜一切手段，如果拼的自爆，狄说不定还真的影响到秦羽，而且渡天劫，极为的危险，如果真的出了意外，那可就糟了。” 
    徐元一怔，而后看向秦羽：“小羽，我这计策是卤莽了点，暂且不用这计策了。” 
    这徐元原先以为秦羽渡劫轻松无比，如今听立儿看来，似乎艰险非常，一不小心，甚至于有可能渡劫失败，魂飞魄散。 
    立儿也盯着秦羽。 
    “好，好。我不用这好了吧。”秦羽对着立儿笑着道。 
    ...... 
    那无名的海底山脉内部。 
    “秦羽渡劫？” 
    狄一惊。而后猛地抓住砚心双臂，瞪着双眼急声道，“那秦羽要渡劫，难道是六九天劫？砚心，这事情可不能开玩笑，你给我老实说来！”狄双眼冒火，仿佛要吞人一般。 
    砚心见到狄如此，连忙道：“谷主，根据消息。那秦羽说，三个半月后，秦羽就在离潜龙大陆比较近的那个‘石鹤海岛’准备渡劫，好像这消息是秦羽故意流传出来的。” 
    “三个半月后，石鹤海岛？” 
    狄低声喃喃，而后抬头眼中冷光一闪，“故意流传出来，我当然知道那是秦羽故意流传出来的。这渡劫消息，他如果不传出来。就凭我们地情报网，怎么可能得知？” 
    “谷主，那秦羽肯定是故意引诱谷主你前往。”砚谋肯定道。 
    狄冷笑道：“我当然知道他是引诱我前往。” 
    “不过......如果真的是他渡劫，那我就必须要去。”狄寒声道。 
    “谷主......”砚心砚谋大吃一惊。 
    狄眼睛眯了起来：“根据我三位大哥当初传来的消息，那秦羽是秦王朝的弟子，修炼不足百年，然而就这么短地时间，他就达到了如此修为......如果继续下去，我和他的修为差距只会越来越大，报仇希望只会越来越小！” 
    砚心砚谋沉默了。 
    他们的确知道了秦羽的信息。秦羽修炼时间这么短。修为却如此高深，如果按照这个速度下去。那狄和秦羽差距只会越来越大。 
    “至于那候费，他可是了不得的神兽，当初我大哥他们联手都不是候费的对手。根据大哥说，前几年，候费就渡过了六九天劫，如今功力比当初更加高深。我更加不是对手！” 
    “谷主，报仇不急在一时。”砚心砚谋着急了。 
    狄却冷哼道：“是不急在一时。然而我却不同，我如果再不动手，以后可连一点机会都没有了。” 
    “砚心砚谋，如今我只能谋算那秦羽亲人地性命。为什么？因为正面对上那秦羽和候费，我一点希望都没有。而对付秦羽的亲人，我根本不能亲自出手，估计那秦羽和候费就在京城等着我呢。” 
    狄猖狂笑了起来：“哈哈，要杀秦羽亲人，我却不敢亲自出手。只能呆在这，呆在这，我有用么？没有一点用处！还不如去搏那唯一一点希望！” 
    “砚心，砚谋。” 
    狄忽然盯着砚心砚谋二人。 
    “谷主。”二人看着狄。 
    你们给我听着，我即使在谷种，对杀秦羽亲人也是一点希望都没有......所以谷中事情以后你们来掌管，你们来管理‘阴魂’的事情，记住......杀那秦羽亲人。” 
    狄眼睛泛红：“至于我，就去抓那唯你报仇希望。秦羽他是布下陷阱，可是......聪明反被聪明误，这句话他没听说过么？我就是拼着一死，也要让他渡劫失败魂飞魄散！” 
    “你们两个，给我发誓，一定要掌管谷中，杀那秦羽亲人。”狄盯着砚心砚谋二人。 
    逼人发誓，这修真者发誓，可不是乱发誓。 
    砚心砚谋二人相视一眼，但是面对狄那恐怖地目光，二人只能发誓，因为他们知道，一旦他们不发誓，这狄很可能将他们直接杀死，因为狄已经入魔了。 
    “我砚心对天发誓，定主持谷中事宜，一切以杀死秦羽族人为目标，决不放弃，如若放弃，天打雷劈，魂飞魄散。” 
    “我砚谋对天发誓，定主持谷中事宜，一切以杀死秦羽族人为目标，决不放弃，如若放弃，天打雷劈，魂飞魄散。” 
    “两兄弟同时发誓。 
    “很好，非常好。”狄看到这一幕，脸上有了满意的笑容。 
    “从今天开始，我要闭关炼制一些秘密攻击武器，谷内事情你们来掌管，等到了那日，我自会出现……记住，千万别打搅我。”狄大袖一挥，就这么直接走了。 
    砚心和砚谋相视一眼，却是心中发苦。 
    原先他们准备，如果哪日狄死了，他们就直接散货过安稳日子，不过现在却被那狄逼着发誓，让他们违背誓言，他们却是不敢的。 
    …… 
    羽王府。 
    秦羽和侯费二人直接飞行而去，而下方秦德、秦风、秦政、立儿等人都在看着。 
    看着秦羽离去，立儿无奈摇头，心中却是暗道：“秦羽大哥，你还是将消息传出去了。竟然为了杀死狄，你甘愿犯险……不过有费费在旁，加上那个……应该不会出事。六九天劫，希望不要出太大的篓子。” 
    …… 
    秦羽和侯费并肩飞行。 
    “费费，等到了那石鹤海岛，你灵识时刻散发开来，如果那狄一出现，你给我直接将他给棒杀了，虽然不惧怕他，可是我总感觉立儿说不没错，六九天劫，可能会出我的意料。”秦羽面色肃穆。 
    “大哥放心，不管如何，我都不会让那狄碰到你一点的。”侯费自信道。 
    秦羽也是一笑，实际上，在秦羽心中，从来没有将狄放在眼里。 
    如果是狄龙和狄箭，还略微需要注意一下，可是狄嘛，危险程度自然降低。 
    而且，度过六九天劫的侯费，即使是狄龙狄箭亲来，也是一棒子被解决，此次小黑没来，也是因为被秦羽逼迫着去保护秦德等人，他担心那狄趁此刻京城高手力量薄弱，反而去京城攻击，那可就惨了。 
    飞出潜龙大陆范围，朝南方飞了一段时间便看到了一座无人地小岛，这小岛有一自然形成的山峰，山峰十分像‘鹤’，所以被称为‘石鹤海岛’，此岛也是秦羽选择渡劫的地方。           
    第九集 九剑仙府 第十章 第六道天雷 
    ――――――――――――――――   
    石鹤海岛。 
    秦羽从空间戒指之中小心的取出了六块青木，这六块青木头上都有着荧荧青光，显然不是凡品。秦羽随后将六开青木插在周围六个方位，而后施展印法禁制，布置出大阵。 
    侯费在一旁嘀咕道：“大哥，六元戌木阵啊。” 
    秦羽却是没有理睬他。 
    “六元戌木阵，这可是防御极品大阵。我向立儿姐姐，要六块戌木，立儿姐姐都说不够……原来是为你留的。”侯费很是不满地说道。 
    秦羽不理睬那侯费，脸上却是有着一丝笑意。 
    这六元戌木阵，正是离开之前，立儿送与他的，之前秦羽也准备了一些阵法防御，然而和这六元戌木阵一比，差距就大了。实际上六元戌木阵，这布阵并不难。难就难在‘戌木’的聚集。 
    一块戌木，堪比极品晶石，六块戌木啊！ 
    “大阵的防御功能暂时不开启，待得度那第六天雷，再启用不迟。”秦羽心中打定了主意，一开始的天雷攻击，对于秦羽来说，应付应该是非常简单的。 
    也不值得使用这大阵。 
    离渡劫之日，还有三日时间，秦羽便盘膝坐于大阵之内，静心等待。而侯费百无聊赖之际，也只得在石鹤海岛上闲逛，而后也躺在一旁，翘着二郎腿休息了。 
    ##### 
    “嘎嘎~~~”石门开启。 
    一股阴寒的气息散发开来，狄就这么走出了密室,此刻的狄和进去之前,多了一分冷意、多了一分杀意。整个人仅仅气势都让人感到心中畏惧。 
    “谷主。” 
    砚心和砚谋当即恭声道，这几日他们都在等狄出关，毕竟他们也知道秦羽渡劫就在一两日之内。 
    “砚心砚谋，让那六大护法前来。”狄直接冷冰冰地下令道。 
    “是。” 
    仅仅一会儿。这谷内的六大护法便到了狄身前，一个个都显得恭敬非常。 
    “今日，我准备离开谷内，去杀那秦羽……”狄刚开口就让那六大护法大惊，而狄依旧冷着脸，继续道，“而你们六位，就专心听两位副谷主之令，一切为杀秦家子弟为目标。” 
    六大护法一个个当即恭声应命。 
    狄却冷笑道：“此去，我生死难料。你们如此应命，我却不放心，你们在此立誓，不立誓者结局自然不用多想。” 
    那六大护法恐惧的很，当即一个个立誓。 
    有了誓言的束缚，这六大护法也不敢随意违背。 
    “很好……记住，任何人如果背叛，其他人都可以将他杀死。”狄神经质笑了几声，随后身形一动已然消失在众人面前。 
    六大护法、两位副谷主相视却是不知道说什么好。 
    ##### 
    石鹤海岛远处的水域下方，狄正安静的等待着。 
    “秦羽，我消耗大量材料，炼制出那么多攻击符篆灵牌。我倒要看看，你怎么活着渡劫。”海底狄的目光却阴寒的很，当年就洞虚中期的狄，在仇恨激励下，竟然突破了那层界限，达到了洞虚后期。 
    这也是此次狄复仇地一点底牌。 
    …… 
    “六九天劫，秦羽大哥渡劫，希望不要出太大的纰漏。” 
    立儿皱眉在自己房间之中来回走动，她此刻也是无法安心。 
    ##### 
    石鹤海岛。 
    原本还是艳阳高照、天空蔚蓝。然而霎那。天空仿佛朝下方降了一层一样，在石鹤海岛上方数千里范围内的天空，整个呈现暗红色，正是以石鹤海岛为中心。 
    闭眼盘膝的秦羽睁开眼睛，抬头看去。 
    “六九天劫要开始了。”秦羽站了起来，全部注意力完全在天劫之上。 
    狂风骤起，顿时石鹤海岛周围浪涛汹涌了起来，涛浪高达数十米近百米，排击着石鹤海岛的每一处。轰隆隆地，仿佛天雷轰鸣一样。整个天地声音完全乱了。 
    暗红色的天空。无数的电蛇飞舞。 
    忽然―― 
    “咻！”仿佛人吸气的声音，就在天空中响起。顿时狂风一下子消失了，涛浪也是急速平静下去，仅仅一会儿石鹤海岛周围就静的可爱，没有一点涛浪起伏。 
    而所有的闪电也已经消失了，因为刚才一个呼吸地时间，所以的雷电竟然完全被吸收在那劫云之内。 
    紫黑色的劫云！ 
    “大哥，上次我渡劫地时候，这劫云颜色没有这么黑，而且吸收天地雷电速度也没有这么快。似乎……有点不寻常，小心。”侯费在远处提醒道。 
    秦羽点了点头，看了一眼脚下周围的六块‘戌木’，此刻大阵防御并没有启动。 
    好钢要用到刚刃上，这最好的防御大阵当然要用到最后的第六次天雷袭击。 
    “费费，你灵识给我注意好了，一发现那狄的踪影直接杀了他。你的任务是杀狄，别分心。”秦羽灵识传音道，而后自己也开始准备迎接天雷了。 
    六波天雷，一波比一波威力大。 
    这最小的第一波天雷，秦羽当然是用身体抗，如果身体连第一波天雷都抗不住，秦羽也就不用度那剩余的五波天雷了。 
    “轰！” 
    声音响起，而紫色的，堪比水缸粗细等等巨大天雷已经砸在了秦羽身上，一霎那，秦羽整个人沐浴在天雷之中，犹如雷电之神一样，没有丝毫损伤。 
    “痛快，痛快。感觉真是痛快。” 
    秦羽很是享受的眯起了眼，一般地雷电对于秦羽的身体来说一点破坏力都没有，这第一波天雷如此袭击，却是让秦羽全身有了麻麻的感觉，这种感觉比按摩还舒服。 
    “六波天雷，第一波威力虽然应该弱，可是未免太弱了吧。”秦羽嘀咕道。 
    只是嘴上嘀咕，秦羽还是不敢掉以轻心，毕竟一开始形成劫云的时候，那雷电聚拢速度太快了。而且劫云紫的发黑，显然能量之大已经到了骇人地步。 
    “轰！” 
    第二波天雷又再次袭击了起来，秦羽依然是直接用身体硬抗。 
    一束束电蛇犹如小细针刺激着身体每一处。秦羽不自禁地全身毛孔一缩，电流穿过肌肉直接渗透每一处，秦羽的肌肉直接经受了一次天雷的淬炼。 
    …… 
    出乎意料，从来没有想过地。 
    前五波天雷，威力竟然……就那么大点。 
    渡劫之前，立儿提醒了一次。曾经秦羽也看到侯费渡六九天劫，也看过小黑度六九天劫。小黑那最后一次天雷轰击虽然恐怖，可是也没有要小黑小命。 
    而前五波天雷，相比较于小黑和侯费。似乎……更加弱些。 
    “怎么回事？简直莫名其妙，第五波天雷才完成师尊说的‘天雷炼体’地效果，按照计划，应该第三波天雷威力就达到那个效果了。”秦羽皱眉心中暗道。 
    他用紫金为液，炼制了不少符篆，也布置了大阵，可是到现在，五波天雷，秦羽都是直接用身体硬抗的。 
    “不好。” 
    秦羽脸色陡然大变。 
    他一下子想到一个可能。天劫。一般都是将劫云中能量消耗光的。 
    那紫的发黑的劫云，他和侯费都感应到，那能量比小黑和侯费渡劫的劫云能量要大的多。如此多能量，前五波天雷威力都不大，换而言之，消耗的能量都不多。 
    前面消耗不多，也就是说，剩余的能量非常多！ 
    剩余的所有能量形成地第六波天雷，那是何等地恐怖。 
    “贼老天，你玩什么？这六波天雷。一波比一波强。可是相差也不应该太厉害吧。你竟然节省能量，前五波都那么弱。能量都省道了第六波，那第六波天雷……” 
    秦羽只感到一阵不妙。 
    怪不得立儿一此次提醒自己，秦羽也顾不得骂了。 
    只见秦羽当即手指一震，一滴鲜血便从胸口便非了出来，而后启动‘六元木阵’，同时融合自己精血。这大阵控制起来更加容易，威力也增加一些。 
    “十二破雷符，希望能有点效果，如果没办法，只能施展最后一招了。” 
    秦羽也准备了不少后备招数。 
    “嗤嗤~~~~” 
    那劫云仿佛被淬炼一样，一团火焰竟然从劫云中冒了出来，而后劫云不断地开始缩小，同时电蛇开始在劫云中不断闪烁了起来，但是在那火焰灼烧下，劫云依旧在缩小。 
    …… 
    “老天都在帮我啊，看这天劫气势，这第六波天雷威力肯定是大的出奇。秦羽，第六波天雷，你是否挡得住都难说，加上我这一击，你死定了。” 
    狄能在睡眠之下，观看着远处地天空。那天空中一切尽在他观察之内。 
    “差不多了。” 
    狄能身形陡然朝石鹤海岛方向极速冲了过去。 
    …… 
    “咻！” 
    劫云猛地一缩，然而化为了一道紫的发黑，简单来说，应该是混合后，一种青色的雷电。淡青色的雷电，很细，只有两指并起粗细。还不及手腕粗细。 
    就这么一条极细的淡青色闪电，从空中对着秦羽当头劈下！ 
    焱炽剑和极细的淡青色雷电刚刚相互碰触，仿佛玻璃被铁锤砸碎一样，“蓬”的一声，焱炽剑竟然完全碎裂开来。极细地淡青色雷电几乎没有什么损耗。 
    “噗！” 
    秦羽口中当即喷出一口鲜血，脸色一阵潮红。 
    “贼老天，你玩我！” 
    秦羽心中怒骂一声，然而全部精神完全在体内，仅仅炎炽剑碰触一下，极品灵器炎炽剑竟然就这么完了，虽然因为自己实力不高，可是……这只是六九天劫啊，这么强大的威力，未免太恐怖了。 
    “蓬！” 
    那极细的淡青色雷电轰击在‘六元戍木阵’形成的护罩之上。只见一阵阵光芒闪烁。淡青色地雷电。和六块青色戍木彼此光芒交相辉映，但是护罩能量却是极速波动了起来。 
    坚持了一个呼吸时间，护罩碎裂。那淡青色雷电颜色已经变得略点一些紫色。然而这一个呼吸的时间却足够秦羽施展出那一招了。十二天雷符早就扔了出去。 
    “他娘地，拼命了！”秦羽顾不得其他了，功力大损就大损吧。顾不得了。 
    秦羽心底一声大喝，整个人一瞬间窒被金光包裹了起来，这一刻，秦羽整个人变成了一个金人，同时整个石鹤海岛都振动了起来。在秦羽脚下处。 
    “轰隆隆……” 
    脚下山石碎裂，从海岛下方海底深处，一股炽热的火焰就这么冲了出来。 
    这是来自于地底深处的星核炎火。 
    “星辰领域――星核动！” 
    秦心心底一阵呐喊。 
    仿佛燃烧一样。地底的星核炎火直接包裹了秦羽，直接双手成掌形。朝上方击出，此刻那雷电刚刚破了‘六元木阵’。直接和秦羽那全力一击相撞了。 
    秦羽双掌所向，一道粗大的金色光柱直接从秦羽掌心射出，同时那金色光柱琮包裹着地底星核炎火。 
    “蓬！” 
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…… 
    整个石鹤海岛都爆炸了起来。 
    “秦羽，受死！” 
    一声咬牙切齿的大喝声响彻整个海岛，那狄时机抓地很好，在第六道天雷轰下的时候，他也杀了过来，只见那狄挥手处，大量的符篆玉牌都射出去。 
    爆炸，一次次爆炸。 
    侯费都是大吃一惊，如此多地符篆，如此多如此大威力的玉牌，这要消耗多少宝贝啊。侯费却是不知道，为了这次，狄可是近乎消耗了一半九煞殿的宝贝。 
    “嘎嘎，死吧。” 
    侯费身形一动直接到了狄身前，那黑棒直接从天而降，对着狄一头砸了过去。 
    狄面色狰狞。 
    他早就猜到这是陷阱，可是他不得不来，这是他唯一的希望。 
    “啊……” 
    狄整个人在一霎那直接变成了一条巨大的紫煞蛟龙，那庞大的紫煞蛟龙不但极长，而且身躯琮极为地粗，侯费的黑棒一砸直接砸在了紫煞蛟龙的腰部。 
    势大力沉的一击，紫煞蛟龙腰部一扭，尽量卸去攻击力，却依旧龙鳞碎裂，鲜血流了出来。 
    “再吃一棒。” 
    侯费又再次挥棒砸了过去。 
    狄蓦地一声龙吼，一道金光直接从狄口中朝那秦羽射去。 
    …… 
    嘎然而止。 
    那第六波天雷和秦羽最强的一击相撞，竟然停止了霎那，在那一霎，仿佛整个天地都停止了。时间停止了。 
    但是―― 
    “轰！” 
    金色光柱碎裂，地底星核炎火飞溅各处，那已经变成紫黑色的雷电轰击在秦羽高高竖起地双掌之上，此刻秦羽手上带着焱炽拳套，闪烁着刺眼的光芒，星辰之力已然到了极限。 
    而同时，一道飞剑射来。 
    “蓬！”双手努力抵挡着天雷，因为焱炽拳套以及星辰之力的供应，秦羽竟然让那雷电再次停滞了。 
    “噗嗤！” 
    秦羽躲避不及，飞剑刺穿胸膛，就在此刻，飞剑刺穿胸膛让秦羽体内星辰之力一震，焱炽拳套没有得到星辰之力贯穿，竟然直接被轰成了碎片。 
    而秦羽的双手臂也是直接轰的焦黑。 
    …… 
    看到这一幕，怒极的侯费直接进入暴狂状态，变成了一巨人。手持巨大黑棒，靠着蛮力直接一棒砸向紫煞蛟龙，然而此刻又一道金光从紫煞蛟龙口中射出[夭之暗夜佣兵团]。 
    “蓬！” 
    侯费的愤怒，让那巨大黑棒直接将紫煞蛟龙砸成了肉酱，鲜血流的一地，这紫煞蛟龙肉体死的不能再死。 
    然而……刚才从龙口之中射出的金光却是一个小小元婴，手持一把短剑。 
    这元婴是狄的元婴，短剑是极品灵器。 
    为了此次地复仇，狄本来虽然有一把极品灵器，可是依旧靠自己的极品晶石，再次炼制了一把极品灵器，无论如何，不惜一切他都要杀死秦羽。 
    “咻！” 
    元婴御剑，速度之快，比人御剑快的多。 
    而侯费刚刚却用黑棒砸那紫煞蛟龙身躯了，待得他注意到元婴已然来不及了。 
    “秦羽，死吧。”狄眼中炽热的很，整个元婴都开始燃烧了起来……速度完全达到了极限，即使侯费再拼命，也赶不上狄此刻的速度了。 
    化作一道刺眼的流行，狄整个人和秦羽相撞了，此刻那紫黑色的雷电已然让秦羽双手碎裂开来，双臂一片焦黑，鲜血遍布全身。 
    狄元婴的自爆，最后一把极品灵器的一刺，加上紫黑雷电袭击，最后导致了骇人的爆炸！ 
    “轰！” 
    爆炸声震天地轰鸣，小小地石鹤海岛竟然完全被炸裂开来，海浪一下子席卷了整个石鹤海岛，碎石飞溅，而爆炸的地方，却是一点痕迹都没了。 
    “大哥！” 
    侯费声嘶力竭地大吼道，而后疯狂地用灵识散发开来开始仔细搜索！           
    第九集 九剑仙府 第十一章 护身法宝 
    ――――――――――――――――――   
    侯费此刻满脸焦急，心中尽是痛恨以及愤怒。 
    他还记得当初在秦羽面前拍胸脯保证，自己绝对能够轻易杀死那狄，绝对不让狄伤到秦羽丝毫，然后最后他大意了，他低估了对方的决心。 
    其实这也不能怪侯费，因为一般人彼此战斗，都不可能还未交战就立即元婴离体。 
    一般人，只有在知道自己要输的情况下，才会元婴离体逃命。而这一次那狄，确实在变作紫煞蛟龙的时候，还未和侯费交手，就立即口吐元婴了。 
    待得侯费一棒灭掉狄肉身生机的时刻，才发现原来狄元婴已经逃脱。最重要的是……这狄做得太绝，直接燃烧元婴用最快速度朝秦羽冲去。 
    元婴御剑，并且燃烧元婴。如此速度，就是侯费也不可能赶上。他只能眼睁睁看到那惊天动地的爆炸! 
    “大哥，大哥！” 
    侯费满脸的焦急，大声的喊着，同时灵识散发开来仔细搜索着，可是任他如何搜索也无法发现秦羽丁点。其实这侯费灵魂修为增加速度一般，根本无法和秦羽相比。 
    水花溅在那碎裂的海岛之上，许多树木都是断裂开来，树枝也是浮在水表面，一片残败。而侯费就站在这个被破坏殆尽的海岛之上。 
    晶莹的泪花在侯费的眼角闪烁，他双拳紧握。 
    “轰！”侯费整个人穿入水中。过了片刻便从数十里外穿了上来，随后四处环顾一眼，又继续穿入水中。一时间水上水下，侯费不断的寻找着。 
    一个时辰，两个时辰……三个时辰! 
    整整三个时辰，在这三个时辰内。侯费不断地如此穿入水中，又穿出水面。不断地仔细寻找着。然后……他所做的一切都是无用功。 
    “蓬！”水花四溅，一个人影出来了，正是侯费。 
    侯费的睫毛上尽是水珠，不断地喘息着，但是他依旧四处环顾。然后四处却是茫茫海洋。偶尔漂浮着那碎裂的树木枝条，却没有任何人的身影。 
    “大哥，你到底到哪去了？”侯费站在水面上，低声呢喃着。 
    那爆炸过后。秦羽即使是死，也应该有尸体吧，怎么连尸体都见不到？难道炸得身体化为灰烬？侯费不相信这个结果。 
    “滴答，滴答！”侯费双手缓缓地，一滴滴血地地入海面。那是侯费紧握双拳，指甲刺破了掌心，然后侯费自己却毫无所觉。双拳反而更加用力。 
    …… 
    亲王朝羽王府内。 
    “父皇。”秦政对这秦德躬身说道. 
    秦德抬头一看，随即挤出一丝笑容，道：“政儿。是你啊。最近明王朝和我秦王朝边境之间是否还平静？” 
    “平静，那明王朝如今可是规矩得很。对了。父皇。小羽他不是要渡劫么？现在没有渡劫成功呢，有没有消息传过来？”秦政对着秦德询问道。 
    “没有消息，不过一定会成功的。”秦德十分肯定地说道。 
    “恩，一定会成功的。”秦政也点头道。 
    然后二人嘴上如此说，可是心底却都是没有十足的把握。秦羽一日不回来，就难以让他们放心。 
    …… 
    立儿姑娘正和她的侍女雪儿闲聊着，然后聊着聊着，立儿便发起呆来。 
    “小姐？你怎么了……”雪儿睁着一双杏眼，摇着立儿地手臂问道。 
    “啊。”立儿一下子惊醒过来，随即连忙到：“没事，没事，只是想到一些事情。” 
    雪儿鬼灵精地一眨眼道：“嘻嘻……是不是想王爷啊？” 
    “胡说。”立儿羞怒道，脸上却是不仅有了一丝羞红。 
    “我胡说，我胡说，这总行了吧。”雪儿嬉笑道，立儿一笑，但是心中却是祝福者，“秦羽大哥，你千万别出事，一定要渡劫成功，安全回来。” 
    …… 
    侯费盘膝坐于水面之上，就这么静静等待着，脸上古井无波，犹如岩石雕刻一般， 
    “蓬！”募地一道声响响起，同时水花四溅开来，平静地海面一时间波动了起来。 
    侯费那一直闭着的双眼，陡然睁开，目光直射那声音来源之处。 
    只见一道身形在水花四溅之中隐约出现，那熟悉的身形，那熟悉的笑容，还有那 
    熟悉地眼神！ 
    “大哥！” 
    侯费猛地站起。 
    “费费." 
    秦羽微笑着身形一动，便到了侯费身旁，此刻的侯费激动的双眼都红了起来，猛地一把抱住秦羽：“太好了，啊，太好了，我还以为你……”侯费攸地顿住。 
    “说，躲在哪了？”侯费一下子又恢复了往常的模样，一手叉腰，一手扛着黑棒，看着秦羽道。 
    “躲？我可没躲。”秦羽笑道。 
    “没躲，怎么可能。”侯费一撇嘴，“大哥，你要知道，你兄弟我可是在周围数千里范围翻天覆地地找了一通，我还以为你被最后一道天雷以及狄拼死一击搞的魂飞魄散呢。” 
    “你大哥可能那么没用？”秦羽笑道，但是随后秦羽收敛了表情，“费费，不过这次，还真是很险呢。” 
    回想起面对第六道天雷，以及狄的自爆，秦羽还是有点后怕。 
    那诡异的第六道天雷。那威力估计超过了历史上任何一道第六道天雷。虽然没有完全见过历史上所有六九天劫，但是秦羽心中依旧是这么想地。主要是这第六道实在是太诡异，太难以置信了。 
    一般神兽的六九天劫，都要比修仙者修魔者威力要大得多。 
    侯费、小黑的六九天劫应该极为厉害了。然后秦羽的六九天劫，劫云一开始雷电能量就吸收地非常之多，就超过了小黑和侯费。最重要地是……前五道天雷威力都不大，甚至于比侯费他们的都要小得多。多余的能量都集合在第六道。 
    这叫什么？ 
    好像老天在故意折磨秦羽，故意控制那六道天雷似的。如果按照一定的比例，一道道缓缓增强，秦羽绝对可以完全撑过来。然后秦羽这次的 
    天劫，前五道天雷能量都节省了大半，聚集到第六道上去了。 
    “谋杀。这简直是谋杀。” 
    秦羽心中想到此。也无法明白，难道自己遭老天妒忌？ 
    狄地最后自爆，的确让秦羽雪上加霜，原来耗费了炎轵剑、炎轵拳套。加上十二符缘以及六元戌木阵。天雷能量威力减弱许多，秦羽双手被炸碎，双臂焦黑，天雷最后让秦羽重伤而已，还不能让秦羽如何。 
    可是，狄的飞剑刺破秦羽胸膛，再加上狄元婴在秦羽身边自爆。秦羽竟然将胸膛炸个大洞。 
    而炸的位置，刚好是'流星泪'地位置。 
    秦羽永远记得被炸入水底后，那绚丽的、充满生机的光芒……在流星泪的帮助之下。秦羽修复了肉体的伤势，同时自己也一举‘九星合一’。突破了流星期，踏入星核前期。 
    “这次渡劫能够保住小命，真是幸运，非常幸运。”秦羽感叹道。 
    如果天雷威力再大点，或者说，自己如果没有‘六元戌木阵’，那天雷绝对可以碎了秦羽肉身，如果那个场景出现，不但肉身碎裂，估计秦羽丹田中的九颗金色星辰也要爆炸。 
    肉身碎裂的时候，流星泪还能够保住自己灵魂么？秦羽不知道。 
    “大哥，那杂毛鸟，还有立儿姐姐，你父王他们都已经传讯给我好几次了，询问你渡劫是否成功的事情，我只说……还没渡劫，一直敷衍着呢。”侯费笑着道，此刻他也轻松了。 
    秦羽想到自己亲人，当即心中一动，而后笑道：“走，费费。” 
    此刻秦羽丹田中，只有一颗宛如乒乓球大小的金色圆球，这金色圆球的星辰之力，比之于一开始地金色星辰，更加的精纯，同时也浑厚了许多。 
    一道金色星辰之力贯穿秦羽全身，顿时秦羽整个人化作了一道金色虹光，直接朝北方飞去。 
    “大哥，你都没灵器了，速度还这么快？”侯费大吃一惊。 
    渡劫地时候，秦羽得两把灵器全部被损坏了，按道理没有灵器的秦羽，速度是不如驾驭黑棒的侯费的。可是……秦羽功力达到星核前期后，仅仅御空飞行，速度就和侯费一比了。 
    “费费，现在没灵器，等炼制好灵器，我就让你知道，我真正的速度！” 
    秦羽和侯费说着，二人朝潜龙大陆飞去。 
    …… 
    秦羽和侯费二人回到羽王府后，一大群人都一直在等着秦羽，父王秦德，以及大哥和二哥。还有一直担心着的立儿，以及风玉子、徐元等人。 
    秦羽为了安众人心，并没有将此次渡劫的危险完全说出来，只是说出部分。 
    羽王府大厅自然是豪华奢侈，画栋雕梁，各种装饰点缀更是耀眼。 
    此刻大厅内正举行着盛宴，正是为秦羽渡劫成功而准备的，参加盛宴的正是和秦羽关系最亲密的一些人，自己的父王以及兄弟，还有徐叔等人。 
    而且还来了一个特别的人物――澜叔。 
    “大哥，这事情有点诡异。”小黑人身鹰首，一身黑衣，双手环于胸冷静道，“我记忆之中，从来没有如此诡异的六九天劫。天劫，修真者都知道，一劫比一劫厉害，然而后一劫比前一劫厉害那么多，不可能太离谱。” 
    “而大哥你的六九天劫，前五道天雷竟然都十分弱，能量完全聚集到第六道天雷，第六道天雷威力打的恐怖。这……这根本是不可能，也不应该发生的事情。” 
    黑羽哪双锐利的鹰眼之中，不断闪动着光芒，不知道在想些什么。 
    侯费也点头。 
    其他一个个人都是如此，而立儿却是在沉思，眉头深锁，澜叔也是微微皱眉。 
    “六九天劫如此诡异，算了，老天降下如此天劫，我又能怎么办？我只能应劫，不要再想了，想也没用。来，喝酒！”秦羽端起酒杯，对着众人笑着说道。 
    “立儿，怎么不端杯？”秦羽看向立儿。 
    立儿一征，而后看着秦羽，那眼神却让秦羽迷糊了。 
    是真诚？是愧疚？还是深情？秦羽竟然无法分辨立儿的眼神，不禁自嘲一笑，深情？估计是自己自我感觉太过良好了吧。 
    “秦羽大哥，你渡劫的时候，狄有没有来偷袭？”立儿看着秦羽，没有一丝笑容。 
    “这个……”秦羽一时间不知道说什么好。 
    立儿眼中有着一丝怒气：“秦羽大哥，我知道这些话应该是你父王说，但是我必须说，渡劫事情极为重要也极为危险，别的可以不在意，可是渡劫可千万开玩笑不得，你要杀狄，也不能利用渡劫这个时机，要知道一旦失误，你很可能就渡劫失败了。” 
    听到立儿如此说，秦羽反而感到心中一暖。 
    “放心，我以后不会了。”秦羽看着立儿的眼睛，肯定道。 
    “不会就好。”澜叔却是出声了。 
    “小羽，这一次六九天劫会如此，肯定不是偶然的，别人不这样，为何你会这样？肯定是有某个特殊原因，六九天劫如此，那九九重劫的时候，也肯定不是那么简单的，你以后渡劫，必须小心。” 
    “是，澜叔。”秦羽对于澜叔的话，是绝对听在心底的。 
    澜叔又道：“我知道，过段时间，你将要前往那暴乱星海，开启九剑仙府……” 
    “澜叔，你怎么知道？”秦羽大吃一惊，这九剑仙府地址，可就当初的那些人知道，他可没有告诉过澜叔。 
    “这点你不必问，我也知道拥有一柄玉剑，可以去二人。你这星辰阁派出的二人，我看，就你和立儿前去，立儿前去对你此去很是有好处。”澜叔淡然道。 
    秦羽心中吃惊之极：“澜叔，立儿她自保……”           
    第九集 九剑仙府 第十二章 新的武器 
    ――――――――――――――――   
    既然澜叔如此说了，立儿拥有如此法宝，天仙以下高手竟然都伤她不得。虽然秦羽震惊，可也不会怀疑立儿是否拥有那么厉害的护身法宝。 
    因为澜叔和立儿，在秦羽心中一直比较神秘，他曾经也询问过澜叔和立儿，不过澜叔和立儿都笑着安慰秦羽，总有一日请与会知道，只是如今还没到时机。 
    什么得族群，立儿那些奇特的神通……秦羽已经到了见怪不怪的地步。如此神秘的族群，拥有如此护身法宝，应该算不得什么奇怪事情。 
    所以，秦羽最后答应了此事。前往那暴乱星海开启九剑仙府一事，星辰阁便是秦羽和立儿二人。 
    …… 
    秦王朝京城，羽王府后花园内有一座巨大的楼阁，正是雷山居。 
    雷山居一楼炼器房内。 
    秦羽闭眼盘膝而坐，一动不动，他身前便是巨大的八卦炉，八卦炉内深青色火焰烁烁，整个炼器房都是一片火热，只是秦羽身旁依旧清凉无比。 
    在秦羽右边，正是一堆晶石，至少有近百块晶石，而且完全是极品晶石！ 
    秦羽睁开眼睛，看了一眼那一堆晶石，眼中尽是笑意：“师尊他也是的，空有那大半个储藏室的各种极品晶石，却让我达到星核境界方接触那禁止。” 
    雷山居内储藏室之中，大半个储藏室都是极品晶石，数量之多，简直到了惊人的地步，极品晶石的数量至少是过万的。秦羽可一直眼热得很。 
    直到度过六九天劫，达到星核境界，秦羽才拥有这些极品晶石的支配权。 
    “过去总是嫌极品晶石少，无法炼制太好的灵器。如今又如此之多的极品晶石，也应该炼制出一把……最顶级地极品灵器了。”秦羽嘴里嘀咕道。 
    《星辰变》本是吸收日月星辰之力，天生炙热无比。这星辰真火一开始便为淡青色。 
    须知，一般的修仙者修魔者，这火焰一开始是淡红色。 
    从淡红色、红色、深红色，随后进入淡青色、青色、深青色。这六大境界，分别对应金丹、元婴、洞虚、空冥、渡劫、大成。 
    而秦羽得真火，正是因为《星辰变》功法的特殊性。 
    星云期得时候。便是淡青色。随后是青色，如今秦羽更是达到深青色真火，不过说是淡青色、青色、深青色。实际上用灵识分辨差距并不大。 
    流星前期、流星中期、流星后期这三个级别，都成为是青色火焰。实际上青色是逐渐加深的，到了流星后期，再到星核前期的时候，只是略微加深些。 
    这青色和深青色，这'深'字得界限实际上也是模糊不清的。 
    星云期、流星期、星核期、行星期、渡劫期、恒星期。星辰真火分别对应淡青色、青色、深青色、淡紫色、紫色、深紫色。 
    这也是为何秦羽地师尊‘雷卫’敢说自己是修真界第一炼器高手得原因。毕竟这体内真火，可比一般的修真者整整高上数个级数。 
    …… 
    “极品灵器，过去地那也叫极品灵器？”秦羽自嘲一笑。 
    随即单手一挥，金色星辰之力射出，刺入八卦炉底边缘的数个窟窿。随后秦羽双手结出数个手印，随后重叠砸向那八卦炉。顿时八卦炉亮了起来。 
    “嗤嗤~~”八卦炉中的深青色火焰竟然蕴含了一丝淡紫色。 
    秦羽脸上有了一丝笑容，也正是有了如此之多的极品晶石。秦羽才敢用如此方法来炼制。拥有一丝淡青色火焰，这灼烧能力可强得多。 
    过去两三块极品晶石便可炼制一件极品灵器，可是如今……估计几十块极品晶石才能勉强够。 
    秦羽手一拂。六块颜色各异的极品晶石从身旁的晶石堆中飞出，随后成六边形飞在八卦炉顶端。在那包裹着一丝淡紫色火焰的真火灼烧下，六块极品晶石迅速缩小。 
    一会儿，变成了六个小疙瘩。 
    秦羽单手连拂，十六块赤红色极品晶石飞出，包裹了八卦炉上方某个小疙瘩，随后秦羽有一挥手，又是十六块金黄色的极品晶石飞出，包裹了另外一个小疙瘩。 
    赤红色、金黄色、青绿色、蔚蓝色、土灰色以及黑色。 
    各十六块极品晶石包裹，随后秦羽面色严肃，双手接连结出手印决，一连打出数百手印决，整个八卦炉表面的各种符缘都亮了起来。 
    “黑元――合！” 
    秦羽一声低喝，数百手印决化作一团迷幻光芒一下子包裹了那些极品晶石，在一缕淡紫色火焰慢慢灼烧之下，那手印决和晶石们发生了一些特殊的变化，仿佛融合在了一起。 
    “利用五行能量为基，黑暗为主，不知道是否能够成功。”秦羽此刻心底也没有多大把握。 
    一旦炼制成功，黑元可是能够变化成各种武器的，或刚或柔，可千变万化……不过按照雷卫的讲述，这炼制成功的概率还是比较低的，只是三分之一左右。 
    而且需要五行的极品晶石，数量还特多，一般人谁拿得出？而且失败一次，损失也太大了。 
    过了许久…… 
    一团黑色地液体正不断在八卦炉上方翻滚着。 
    “成了。”秦羽大喜，“黑元已成，这武器自然轻而易举。" 
    炼制‘黑元’过程最为重要，如果失败了，那么，将会五行不平衡发生爆炸，用的百块极品晶石将完全浪费了。而不是一般炼器后可以再融化继续炼制。 
    黑元，也就是那黑色液体一成功。灵器自然可以轻松炼制。 
    …… 
    从今日起，秦羽不再使用单纯飞剑，他的武器……一可千变万化的黑色武器。 
    黑元经过一道道工序之后，终于可以随意变化，可变化成飞剑，可变化成手套，可变化成长枪，可变化成巨斧。各种武器尽可变幻。 
    这‘黑元’虽然锋利程度和一般的极品灵器相当，别的极品灵器消耗一两块极品晶石。而‘黑元’可是消耗百块极品晶石，只是多了一个‘变化’得功 
    这‘黑元’虽然锋利程度和一般的极品灵器相当，别的极品灵器消耗一两块极品晶石，而‘黑元’可是消耗百块极品晶石，只是多了一个‘变化’的功能。 
    …… 
    距离金木岛聚集的日子，还有半年。 
    这一日，在侯费、黑羽、父王以及大哥二哥，还有澜叔等人的祝福中。秦羽和立儿离开了潜龙大陆，朝南方急速飞去。此去之地，可是暴乱星海，距离极为遥远。 
    立儿轻松的御空飞行，那长发也是随风飘飘，而秦羽则是站在一黑色云朵之上，急速飞行着。 
    “秦羽大哥，你这黑色云朵可真是奇特。”立儿赞叹道。 
    秦羽心意一动，黑色云朵霎那变成了一把黑色飞剑，秦羽脚踏飞剑飞行了起来。 
    “咦，秦羽大哥，你当初在雷山居之中炼制的就是这武器？的确蛮少见的。我还没有见过其他修真者用这种武器呢，你怎么炼制的啊？”立儿惊讶了。 
    秦羽笑道：“这可是我师门的秘法，我可是用了百块极品晶石方才炼制成功的，不过炼制成功后，就可变化成各种武器。” 
    “百块极品晶石？” 
    立儿摇了摇头，“耗费这么朵极品晶石炼制，好象不值得。” 
    “立儿，你这么说就不对了，它可是能够变换成各种武器的，怎么说不值得了？”秦羽笑道，他心底对于自己这最新的武器还是极为喜欢的。 
    立儿灿烂一笑道：“秦羽大哥，近百块极品晶石，这可是能够炼制成好几十件极品灵器的，如此多极品灵器，什么刀枪棍棒，什么灵器不能够炼制？” 
    “如果你一口气将这么多灵器都滴血认主，以后用那种兵器不是随便选？还变换那么麻烦干什么？” 
    秦羽愕然。 
    好象也对，一次性滴血认主个十几件极品灵器，毕竟单单认主也没什么，以后想用哪件就哪件。 
    “不过呢，这黑元可以变化成各种武器，如果以后见到一些你从来没见过的武器，你也可以变换。恩……应该说，炼制这‘黑元’，你也不是太浪费。”立儿又安慰秦羽说道。 
    秦羽也不在意，实际上他不喜欢滴血认主收那么多灵器。 
    有这一件即可。 
    “可惜，这黑元韧性以及锋利程度就那么强，如果能够达到仙器程度就好了。”秦羽此刻在做白日梦，有变幻功能，还要韧性、锋利达到极高程度，那实在太难了。 
    黑元，能够有极品灵器程度，已经很难得了。 
    …… 
    达到星核前期的秦羽，速度比流星后期的可要快上不少，从潜龙大陆到金木岛，虽然有近二亿里距离，可是秦羽和立儿一路轻松飞行，也没有太过赶路。 
    计算的好好的，刚好半年到达金木岛。 
    远远看去，整个金木岛便是一片金色，犹如海洋中的一块黄金，飞近了后便可以发现，整个金木岛之上遍布了一种奇特的古树，古树高度很矮，一般十米不到，然而十分的粗，粗有八九米。 
    这树干呈金色，树叶也是金色，称之为“黄金树”。 
    金木岛各处皆有此树，而地面上却是绿色的草坪，只是从空中看来，大部分区域都被黄金树丰盛的枝叶给遮挡了。自然看不到那绿色草坪地面。 
    此刻，金木岛中央，古传送阵旁，蓬莱仙域、紫焰魔狱、青龙宫、碧水府的人都已经到了。 
    青龙‘延狼’盘膝坐于草坪之上，身后有三名黄衣男子。而滕山却是没有来，三眼老妖也盘膝而坐，那绿色长发更是落于地面之上，身后只有一名绿衣少女。 
    蓬莱仙域竟然只来一人――言绪真人。紫焰魔狱来了四人，依达、司徒血、焦九以及一名黑发老者。 
    “秦羽兄弟，你竟然到现在才来？”青龙一看到秦羽飞来，当即笑着相迎。 
    秦羽和立儿飞落到绿色草坪之上：：”青龙大哥，我似乎不算迟嘛，那延墨好像还没来。”秦羽看了其他人几眼，忽然嘴角有了一丝笑意，他发现了一些”好玩”的地方呢。 
    “我可就在你们后面。” 
    延墨的声音响起，众人朝天空看去。 
    只见延墨脚踏黑色云朵，身后有两名女子，一白一红。一是身披白色毛皮的女子，一是身披红色毛皮的女子，只是这两女子，这二人皆用幻术遮盖了其兽首。 
    “延墨，我记得你当初说四人来的，怎么就来三个？”依达站了起来说道。 
    延墨笑道：”原本是想要让红鸾和龙岩一起来的，可惜龙岩还没有感应到六九天劫，所以…。。只能让它呆在洪荒了。” 
    三眼老妖突兀地站了起来。 
    “既然各位都到了，那就别浪费时间了，大家直接按照那地图进入暴乱星海，前往海底开启那九剑仙府。”三眼老妖环视众人冷声说道。 
    “不着急，不着急。”延墨笑道，”在出发这前可要说清楚了，第一件事情，虽然进入暴乱星海只有万里旅程，可是如果遇到什么凶兽，大家绝对不可临阵脱逃。” 
    “那是自然。”三眼老妖先是应道，其他人也点头。 
    延墨继续道：”第二件事情，便是这仙府中宝贝的事情，按照当初的规定，仙府中的宝贝，如果是九件，便可按照拥有玉剑的比例分配，如果无法分配，比如只有一件宝贝，那……” 
    “哼，个人凭本事，还用多说。”依达冷哼道。 
    其他人没有人反对，修真界本来就强者为尊，无法分配那自然是抢了，到时候就看各自手段了。 
    “很好，那我们就出发。”延墨很是满意众人的反应，随后带头飞了起来。言绪真人。依达。三眼老妖等人一个个带着各自手下也跟着飞离了金木岛。 
    看着延墨在前方飞行。 
    司徒血和焦九相视一眼，而后却是冷哼一声。而在一旁飞行的言绪真人看了司徒血各焦九一眼，眼中却是寒光一闪。此次开启九剑仙府道途，绝非想象那么简单。           
    第九集 九剑仙府 第十三章 暴乱星海之凶兽 
    ――――――――――――――――――   
    修仙者唯有言绪真人一人，修魔者倒是有四人，修仙者和修魔者之间本是敌对，这是在场所有人都知道的。无论是腾龙大陆，还是蓬莱仙域和紫焰魔狱。 
    众人飞行，秦羽和立儿却是微笑看戏。 
    “言绪，这九剑仙府的仙器到底有多少，谁也不知道，是九的倍数，这个可能性可不大，到时候可是要动手抢夺的，你一个人……行么？”焦九揶揄笑着说道。 
    这焦九来之于‘炎魔门’，修魔者本来脾性自由，杀戮不在意，炎魔门更是修魔者宗派中出名的嗜的宗派，焦九如此并不奇怪。 
    言绪淡然一笑：“九剑仙府是仙人所留，而且上次根据第九把玉剑藏剑之地，我们已然判定出，这仙人至少是大罗金仙（大罗金仙简称‘金仙’）一级，如此高手留下的宝贝对于我等乃是天所赐予，谁能够得到宝贝，也要看各自机缘，并不是简单看人多，看实力强的。” 
    “你就臭美吧。”焦九不屑，如果说修仙者讲究气度礼节，这修魔者大多自由自在，心性不受束缚。 
    “焦九，可别对言绪真人无礼，你如此说真人却不对了。”司徒血反而帮起了言绪，“焦九，这言绪真人难道不想宝贝？难道不想人多？可是人家也没办法，毕竟蓬莱仙域只有一把玉剑，只能二人前来。以紫阳门和蓝央门之间的关系。估计谁都不想让，最后只落得言绪一人前来罢了。” 
    “非言绪真人不愿，实乃真人不能而已。”司徒血感叹着。 
    言绪丝毫不以为意，看着焦九和司徒血，目光清冷：“两位，请勿在此耍那嘴皮，暴乱星海地危险谁不知道，虽然那九剑仙府距离暴乱星海边境只有万里距离，可是这万里距离内，谁知道会出现什么凶兽，哼哼……” 
    “别说九剑仙府了，实力不够之人。估计还没到仙府，就被凶兽杀了也是可能地。看周围众人，二位实力实在不怎么样，小心点好。”言绪真人这言辞却是犀利的很。 
    看着言绪真人那微笑，却是犹如不屑的笑意，焦九和司徒血却是冷哼一声不再多说。 
    此刻众人飞行速度很慢。 
    实际上金木岛距离暴乱星海边境非常近，如果全力飞行，众人估计一会儿就能够到达那暴乱星海了，只是众人非常小心。 
    暴乱星海凶名在外，谁也不想没见仙府就死在暴星海凶兽腹中。 
    …… 
    一股磅礴的铺天盖地的气息扑面而来，远远地，那恐怖地涛浪之声便犹如万千天雷轰鸣，此刻众人已然清晰听见，百里之外，那是巨浪滔天，而众人所在下方海域却是平静的很。 
    所有人都知道……百里之外就是暴乱星海。 
    “各位。” 
    延墨面色严肃，环视众人道。“距离那暴乱星海边境也不远了，很快就到了。但是在进入之前，必须在此说明一点……遇到凶兽，一个个别拼命逃跑！” 
    延墨眼光森冷：“我一个，和依达、青龙在前方，言绪真人和三眼就在后方，其他人在中央……如果前方出现什么妖兽，我、依达以及青龙出手，如果在后方，则是言绪真人以及三眼出手，其他人最好不要逞强，如果我们敌不进，就直接逃命。” 
    “依达、青龙，言绪真人，三眼，你们可有意见？”延墨犹如众人首脑一般。 
    青龙微微一摇头道：“当然没意见，这暴乱星海就是我，虽然只有边境范围，我还感到有点担心呢。我们在前方顶着安全一点，如果散兵游勇一般，估计凶兽一来，大家就完全乱了。” 
    “我没意见。”依达冷然道。 
    言绪真人也微笑着点头：“延墨兄这是为大家考虑啊。” 
    看到三眼老妖点头，延墨便洪笑道：“好，既然四位都同意了，相比其他人也不会介意了。”这不用考虑了，让高手在前面挡，后面保护，谁会反对？ 
    “记住阵型，前方是我、依达、青龙三人，后方是言绪真人、三眼二人。其他人不可飞的超前，也不可落后，只可以在中央。”延墨严令道。 
    这时候必须定死了。 
    否则没点规矩，一旦遇到凶兽，那估计就惨了。 
    看到众人都点头，延墨朗声笑道：“很好，既然大家意见一致，那我们准备进入暴乱星海，出发！” 
    以延墨、依达、青龙为首，言绪真人和三眼老妖为末尾，其他人在中央。就晕么的，这群人开始朝暴乱星海飞去，即使是这些号称暴乱星海之北的顶级人物，也从来没有进入过暴乱星海。 
    此次，如果不是为了九剑仙府，如果不是九剑仙府就在暴乱星海边境万里这处，谁敢过来？ 
    “哇！”众人一片惊呼，一个个心情都澎湃了起来。 
    “真壮观。”秦羽也是眼睛一亮。 
    在靠近暴乱星海的时候，众人看到一幕难以置信的奇观。 
    此刻数里之外，无尽的涛浪卷起百米之高，朝南方一眼看过去，这飓风涛浪根本是无边无际的，以数里之外为界限，南方尽是无尽的涛浪，无尽的飓风。 
    然而在那界限以北，却是水波不兴，平静非常。 
    怪异。 
    极度的怪异，一边海域是百米巨浪，一边却是水波不兴，就好像这两块水域中央。有一巨大的无形地隔膜将海域完全阻隔了开来。二者仿佛在不同地世界一样。 
    “天地何其玄妙，如此奇观，根本无法理解明白，天道飘渺宏远，即使我闪耗尽千万年时光，估计也只能窥得天地一角而已。”言绪真人感叹道。 
    天地玄妙，谁能够解释？ 
    秦羽却是想起了当初澜叔地叙说，澜叔说那并不是什么禁制隔膜，而是一种无形的天地法则……至少如今的秦羽还不可能理解。即使是澜叔，可能也只是称呼为天地法则，至于感悟，估计也差地很。 
    “感悟天地法则，那又是何等境界？”秦羽心中暗叹。 
    “大家小心，一进入暴乱星海区域，天地灵气将会暴乱非常。同时心性不定地人也会暴乱烦躁起来。大家必须守住灵台清明，同时极速飞行，朝那九剑仙府所在赶路。”言绪真人朗声提醒道。 
    众人点头。 
    暴乱星海，不但飓风涛浪，天地灵气也两样暴乱非常。 
    在暴乱星海之中，一般人都会感到心烦气躁，如果心性不定很容易走火入魔变得疯狂之极。 
    根据猜测，那凶兽之所以智慧低下，暴虐嗜杀很可能就是这样地环境影响，一个水中动物刚刚出生，懵懵懂懂，智慧低下，受到环境影响自然心性暴躁狂乱，从小就这亲，一直下去自然成了所谓的凶兽。 
    一方水土一方人，这暴乱星海也出了特别的凶兽。 
    …… 
    众人从平静海域上空，飞入了暴乱星海的上空。 
    所有人都感到一种奇怪的变化。 
    灵气浓度大上了数十倍，同时却暴乱非常。如果说潜龙大陆等地地灵气，犹如温顺的兔子，那这里的灵气就仿佛发怒的大猩猩一样，连带着众人地心境也受到影响。 
    乱，烦躁。心性不定者自然受到了影响。 
    “守住灵台清明，极速朝九剑仙府方向飞行！”言绪真人灵识传音，在众人脑海中陡然响起。 
    顿时刚才受到影响的人也清醒了。清醒的时候也是感到震惊。 
    这暴乱星海果然名不虚传。 
    秦羽深呼吸一次，他刚才也受到了些影响，不过心性坚定却轻易抵御住了。听得言绪真人声音，众人立即飞行速度加快，一行人以极速朝那九剑仙府方向极速飞去。 
    “秦羽大哥，这地方清寒是淬炼心性，淬炼功力精纯的好地方呢，而且我感觉得到越是暴乱星海中央地域，灵气就愈加浑厚暴虐，怪不得那么多散仙、散妖、散魔聚集在暴乱星海。”立儿对着秦羽传音笑着说道。 
    “的确，长期在如此环境下，心性定是坚定的很。而且功力也在暴乱灵气淬炼下愈加精纯。”秦羽也赞同此观点。 
    立儿忽然好奇道：“秦羽大哥，那凶兽还没见过呢？什么样子啊？” 
    “凶兽，希望还是不见到地好。”秦羽却没有立儿那般好奇。 
    众人速度很快，秦羽和立儿谈话期间，不过一分钟左右，已然千里过去，而就在这时候……似乎众人的好运已经没了，大家期望凶兽别出现，可是凶兽依旧出现了。 
    在水浪波涛之中，一巨大的身影出现了。 
    鲨鱼，长过百米的鲨鱼！ 
    只是这鲨鱼眼睛血红，一股暴虐的气息自然散发开来，不……随着靠近大家发现，这并不能简单称为鲨鱼，因为它地鳍下竟然藏有两只利爪， 
    “嗷吼……”鲨鱼发出惊天怪声，那又血红色的双眼盯着众人，显然他已经将目标锁定在众人身上，只见那鲨鱼速度一下子提高了数倍。直接朝众人冲来。 
    “小心，是凶兽！” 
    延墨声音在众人脑海中响起，“一个个别乱跑，凶兽一般接近于神兽，攻击力非常的强，一个个别大意了。青龙、依达、我们三人上。” 
    灵识传音只不过一个念头而已，非常快。 
    灵识传音刚在脑海中响起，青龙、依达、以及延墨三人便朝那凶兽鲨鱼冲去，至于其他人，当然不会逞强，单单看气势，这个凶兽绝对不是一般凶兽。 
    青龙冲在最前面，双臂猛地变粗，同时手臂之上覆满了青色鳞甲，双手已然变成了一双龙爪。 
    那凶兽鲨鱼张开大嘴，那锋利牙齿，大家都相信，即使是极品灵哭喊这牙齿也照样咬，凶兽鲨鱼速度极快，同时轨迹非常玄妙，在暴乱星海中从小杀戮长大，这凶兽的战斗能力可是非常强。 
    只见青龙身形化作一道弧线，直接到了鲨鱼下方，便要使用龙爪攻击其腹部。 
    “锵！”的一声，凶兽鲨鱼鳍下的一只利爪伸出，直接抓向青龙，青龙想要逃避摆脱，然而在短距离下竟然没来得及，最后人形情况下的龙爪和鲨鱼利爪交击。 
    青龙飞退，鲨鱼却是嘶吼一声，愈加暴虐。 
    “哈哈，青龙延狼，你未免太弱了，看我的。”延墨灵识传音道，随即朝凶兽鲨鱼杀去， 
    “延墨，别大意了，同级的凶兽和同级的神兽，差距并不大，而且凶兽战斗本能更加强。”青龙当即提醒道，他可是和凶兽鲨鱼交手过一次，自然这鲨鱼实力。 
    只听得让心悸地声音，仿佛刀片在玻璃上一样，那是依达的右手和凶兽鲨鱼的鳍想到角力的结果，结果依达的右手却是破了，鲜血滴落了下来。 
    但是紧接着―― 
    延墨竟然以人形，直接和那凶兽来个下面碰撞。 
    一阵巨大的轰鸣声过后，延墨和凶兽鲨鱼微微顿了一下，似乎是势均力敌，那凶兽鲨鱼怒了，当即一声怒吼张开大嘴便要一口将延墨给咬碎。 
    “嘶……” 
    一条巨大的青龙陡然出现，龙爪抓在了来不及反应的凶兽鲨鱼身上，顿时一道巨大的伤口出现，鲜血流了再来，凶兽鲨鱼暴怒嘶吼，尾巴猛抽在青龙身上。 
    青龙躲避非常快，可是依旧抽在了龙身边缘，只见，几块鳞甲碎裂，鲜血染红并滴落在海域。 
    “青龙，让我杀了他。”延墨怒了。 
    只见延墨直接化为本体，一条体形和青龙相差无几的黑龙，只是这黑龙眼睛却是血红色的。这正是神兽‘黑龙’在龙族之中也属于极为厉害的龙。 
    “噗哧……”鲜血飞溅，大块地血肉飘落，在海域，那凶兽鲨鱼直接一分为二，当场死亡。 
    延墨霎那化为人形，手中抓着内丹，一脸的冰冷：“一只空冥前期的凶兽，也妄图来对会我。找死。” 
    空冥前期的凶兽，和空冥前期神兽差距不大。那青龙一开始没有变成本体，实力没有完全展现自然处于劣势，延墨用了本体后，直接一击杀。 
    然而……众人都没来过暴乱星海，不知道暴乱星海的一些禁忌！ 
    血腥味！ 
    特别是非凶兽的血腥味，会让周围的凶兽疯狂的，而刚才青龙以及依达都留了鲜血，他们又不知道这禁忌，所以……           
    第九集 九剑仙府 第十四章 血染星海 
    ――――――――――――――――   
    延墨、青龙、依达三人出手，在数个回合之中将那凶兽鲨鱼直接一分为二，当场杀死。其他人心中也是暗舒了一口气。 
    “延墨兄实力果然强，轻而易举就杀了这凶兽。”焦九一副赞叹的模样地说道。 
    司徒血却是说道：“焦九，难道你不知道那龙族之中，论攻击力之强，黑龙绝对属于其中顶尖的，唯有那金龙能够略胜一筹。同等级的黑龙却是比青龙厉害的多。” 
    延墨冷冷看了这二人一眼，灵识传音道：“别在这废话浪费时间，这是暴乱星海，大家快快朝九剑仙府赶去。” 
    秦羽也是朝这司徒血和焦九看了眼，暗自认为这二人未免太不识趣了，此刻众人在暴乱星海，危机重重，逗留地时间越长就越危险，说不定一会儿还会出现什么凶兽呢。 
    众人当即飞速前进。 
    犹如利箭，犹如一片彩虹―― 
    众人皆是穿梭于飓风、涛浪之中，身行如电。一个个衣袍飞卷、长发飘飘，一个个真如凡人心中的仙人一般。 
    …… 
    如若有人灵识覆盖树万里范围，便可发现数万里范围内的一个个凶兽，皆是眼睛赤红，仿佛受到什么召唤，都朝青龙依达一行人的地方急速赶来。 
    弱的凶兽，相当于金丹元婴期的修为，强者却是联延墨也是不及。 
    数万里范围的凶兽群……皆是围着赶来，可惜此刻延墨等人根本不知晓。 
    …… 
    前方延墨、依达、青龙三人，面容严肃，灵识散发开来，精神高度集中，他们三人围众人尖端，乘风辟浪……但是这三人同时灵识也散发开来，不敢有丝毫大意。 
    飞行了大概两三分钟。 
    “不好！”依达脸色大变。 
    论灵魂境界，依达比之于那延墨都要高上一筹，只是延墨是神兽，依达才不是对手，此刻依达发现了远处凶兽已然朝众人攻击而来。 
    “是凶兽，不，是凶兽群！大家小心！”依达灵识传音都显得紧张起来。 
    言绪真人紧接着发现，延墨和青龙霎那也发现了，在一开始他们还以为就前方追杀而来的三只凶兽，可是仅仅一会儿，他们便发现四面八方都有凶兽杀来， 
    凶兽群！ 
    一个个凶兽，长相怪异，如同鲨鱼、章鱼之类变异的凶兽。他们变异的不同之处，皆是提高了他们的攻击能力，凶兽还有一个特点――眼睛皆是血红。 
    “是凶兽群，别管那么多了，速度，速度，别妄图杀死所有凶兽，大家直接朝前方冲，先赶倒九剑仙府再说！”延墨的灵识传音犹如雷声一般在众人脑海中响起。 
    灵识传音如此之达，可以想象此刻延墨的焦急。 
    “冲！”青龙也是一声达喝。 
    “冲！”依达脸色冷漠，只是眼中也有着一丝历芒。 
    面对凶兽群，众人不敢一个个杀，要知道这可是暴乱星海，如此被牵制住了，这凶兽只会越来越多，如果什么时候出现一只渡劫期的凶兽，估计大家就惨了。 
    “立儿，小心。”秦羽看着立儿，传音道。 
    立儿忽然伸手握住秦羽的手，盯着秦羽的眼睛，传音道：“你也要小心。” 
    秦羽点头。 
    立儿拥有护身法宝，论防御能力比秦羽还要强的多，而且立儿那神行之术，即使就立儿那么点实力，一旦展开神行之术，即使如今功力大增的秦羽，驾奴‘黑元’，速度也是远远不如立儿。 
    速度快，防御高，立儿反而是最安全的。 
    “吼……”“嗷……”“呦……”一阵阵怪异的声音响彻天地，一双双血红色的眼睛也出现了，而天空也是一片昏暗，乌云布满了整个天空，恍若末日降临。 
    “轰！” 
    天空忽然一声雷鸣声，电光在天空蜿蜒劈下，同时暴雨开始下了起来。 
    无尽飓风、冲天涛浪、漫天乌云、暴雨无边……一双双血红色眼睛都盯着众人，不知道为何，这些凶兽竟然没有立即攻击众人，反而停顿了一下。 
    面对前方数十只血红色眼睛的凶兽，众人情不自禁减速。 
    “跟我冲！” 
    延墨声音在众人脑海中响起，随即，延墨、依达、青龙三人带头，稍微绕了弯冲了过去，其他人没有犹豫，一个个紧接着延墨等人身后冲了过去。 
    大家妄图绕过前方的凶兽群，不过…… 
    在众人转弯的一霎那，那数十只凶兽徒然动了，犹如奔雷，数十只凶兽对着众人冲杀而来，正当众人心悸准备冲杀的时候，后方、左方又冲杀过来十几只凶兽。 
    “没有任何地方可以躲避，直接朝九剑仙府冲，别恋战！” 
    延墨声音刚刚响起，随即身体化为了一条巨大的黑龙，这黑龙同样是血红色眼睛，如果是不知情之人，估计还可能认为这黑龙也是凶兽呢。 
    同时一条青龙也出现了，延墨和青龙延狼都变成了本体，倒了此刻已然不能藏拙了。他们可以看出这些凶兽最强的也就和刚才的鲨鱼一般，但是架不住数量多啊。 
    “噗嗤……” 
    鲜血飞溅，一条手臂粗细，却有十几米长的剑鱼直接被黑龙一抓撕裂成两半，黑龙一马当先，直接冲杀了过去，而青龙以及依达则是在两旁做辅助。 
    冲杀！ 
    一个呼吸时间，周围便尽是海水以及鲜血，有凶兽的鲜血，也有人的鲜血。 
    众人如此冲杀，冲杀在凶兽群历，在中央的司徒血、焦九以及秦羽等人自然也受到了攻击，一头头凶兽不惧怕生死，眼睛血红，朝着众人杀来，那暴虐的杀意却是那么的疯狂。 
    疯狂、暴虐、嗜杀！ 
    只见一道黑色光线一阵闪烁，一只巨大的凶兽直接被分成了数份。身体被黑色战甲包裹的秦羽，手中正抓着一颗内丹，秦羽直接将内丹放入空间戒指之中。 
    这黑色战甲，正是‘黑元’所化，黑元乃是百颗极品晶石淬炼得其精华炼制而成，可变化任何模样。 
    前进！ 
    前进！ 
    不顾一切前进！ 
    近乎三分钟的杀戮，幸亏前后各有高手保护，中央功力稍微弱的受到了攻击 
    只见一道黑色光线一阵闪烁，一只巨大的凶兽直接被分成数份，身体被黑色战甲包裹地秦羽，手中正抓着一颗内丹，秦羽直接将内丹收入空间戒指之中。 
    这黑色战甲，正是‘黑元’所化，黑元乃是百颗极品晶石淬炼得其精华炼制而成，可变化任何模样。 
    前进！ 
    前进！ 
    不顾一切前进！ 
    近乎三分钟的杀戮，幸亏前后各有高手保护，中央的功力稍微弱者受到攻击还不算强，只是皮肉伤而已，领头的延墨、青龙和依达杀的最多，同样也受了些轻伤。 
    三分钟的冲杀。 
    四面八方近乎七八十只凶兽，众人杀死十几只，杀伤三十四只。其他的却没有碰到众人。 
    “快，边境地凶兽实力不算强，快点，如果迟了，一些厉害的凶兽过来，那可就迟了。”延墨，灵识传音喝道，同时速度更快，众人一个个也将速度达到极限。 
    弱者如三眼老妖的侍女，三眼老妖直接自己抓着侍女飞行，尽一切可能的提高速度。 
    大家都已经感受到暴乱星海的恐怖了，这才进来几分钟？众人遇到的凶兽，实力加起来比众人也差不了多少，如果真的硬拼，众人中肯定要死上不少。 
    穿梭于涛浪之中，众人身上杀戮留下地鲜血也被冲刷干净。 
    …… 
    在千里之外，一黑色地幻影极速朝众人方向赶去，速度之快远远超过刚才那些凶兽，所过之处，浪涛避让，仅仅一会儿…… 
    延墨眼睛看到远处一道幻影，脸色大变，依达和青龙也是脸色大变。他们刚刚感应到那凶兽气息，甚至于还没有查出对方的实力，这凶兽已然出现在眼睛范围内。“小心！” 
    延墨只来得及灵识提醒一声，随即以黑龙之身，朝那幻影杀了过去。 
    延墨和依达他们刚才已经发觉了幻影速度，即使延墨与其相比，都有不少差距，众人逃是逃不了地，只能应战，以黑龙这神兽之身，延墨妄图击败这幻影。 
    依达、青龙、言绪真人、三眼老妖、秦羽等十几人都没有出手，他们没有把握。 
    一阵爆炸轰鸣声响起，同时周围的浪涛都被气劲给震地朝四面八方飞去，甚至于被震飞的一颗颗水珠都仿佛暗器一样，朝四面八方射去。速度极快。 
    那些水珠射到依达、秦羽等人身上，直接粉碎开来。 
    霎那―― 
    那黑色幻影和黑龙分了开来，此刻众人终于看到了那黑色幻影的真面目。 
    黑色地巨大螃蟹，有十数米之高，一只只黑色细腿显然非常纤细有力，那两只巨大的钳子更是锋利之极。这螃蟹每一块铠甲都是黑的发亮，至于其防御能力，没有人怀疑，因为刚才这黑色螃蟹和黑龙一场大战。 
    瞬间的战斗，黑龙身上出现了一道数米长的伤口，龙鳞碎裂，鲜血流了下来，而那黑色螃蟹只是铠甲上有了个白印，却没有丝毫损伤，实力之强根本不用多说。 
    “是渡劫期凶兽，比我略强一筹，其他人别妄图攻击，以他的防御力，你们根本破不了防御，全部朝九剑仙府方向冲。” 
    延墨直接灵识传音。 
    这延墨一交手，就知道这黑色螃蟹实力比他还要强上一筹，绝对是渡劫期的凶兽。 
    忽然――那巨大地黑色螃蟹动了，螃蟹身体测对着黑龙，横行着朝黑龙冲动。那又血红色眼睛非常小，可是那血红色眼睛虽然小，却犹如璀璨的血红色星辰――森冷冰寒。 
    又是一阵轰鸣声，黑色螃蟹和黑龙冲杀去，黑龙和黑色螃蟹实力皆远超众人，交手速度之快，众人感觉这一龙一螃蟹又变成了幻影。 
    “别浪费时间，冲！” 
    依达却是灵识传音喝道，随即他和青龙带头朝九剑仙府冲去，此刻也管不了那黑龙了，以黑龙的实力，众人在这也是丁点用没有。 
    十几人直接朝九剑仙府冲去。 
    仅仅片刻，一条黑色幻影便超过了众人。 
    “这螃蟹凶兽太厉害了，不能恋战，能逃一步是一步，进入九剑仙府再说，”黑龙的声音在众人脑海响起，这黑色幻影正是逃逸的黑龙延墨。 
    众人根本不废话，直接朝九剑仙府方向冲去。 
    可是黑色螃蟹凶兽岂会放过众人，众人才飞上了几个呼吸时间，那螃蟹又出现了。黑龙当即怒吼一声又和螃蟹厮杀一场，让众人逃的远点片刻黑龙又再次逃逸…… 
    一次次交手牵制住黑色螃蟹，让众人逃的远点，然而延墨便避战逃跑，逃一会再战斗。 
    延墨便想靠此早点进到九剑仙府。 
    不过一次次交手，黑龙身上伤痕累累，鲜血布满了巨大的龙躯，龙鳞也是碎裂了好几处地方。至于那黑色螃蟹凶兽也是受了些伤，如那黑色螃蟹腹部银色的护身鳞甲便被黑龙撕裂了两块。 
    论神兽等级，青龙只是普通神兽，黑龙反而和三眼碧眼蟾级别相当，虽然只是空冥中期的黑龙，却相当于空冥后期地青龙……实力比那渡劫期的螃蟹凶兽，只是弱上一筹而已。 
    “再坚持一会儿，就差不多到了。”延墨灵识传音喝道。 
    他是在为众鼓气，也是为自己鼓气。 
    如果真的如此坚持下去，延墨最多在受几道伤，还是可以赶到九剑仙府，然而…… 
    秦羽忽然瞥见远处涛浪翻滚间，一道黑色幻影正极速冲来，速度之快，绝对不下于刚才那黑色螃蟹凶兽，而同时依达、青龙等人而已发现了黑色幻影。 
    “不好，又是一只螃蟹凶兽。” 
    那前方黑色螃蟹凶兽停顿下了，挡在众人前方，后面的黑色螃蟹凶兽也追杀着黑龙而来。 
    “别，想逃，准……备受，死！” 
    浑厚低沉的声音响起，只是那话语说的似乎很艰难似的，一字一句。 
    黑龙延墨飞在众人身旁，看了前后两只黑色螃蟹凶兽。 
    “凶兽智慧低下，不过功力达到极高境界后智慧还是稍微有些提高，这两只螃蟹凶兽应该都是渡劫期凶兽，一只我们还能勉强逃掉，两只……大家准备拼命吧。” 
    延墨灵识传音在众人脑海响起。 
    前后两只渡劫期凶兽，依达、青龙、司徒血以及秦羽一群人一个个脸色有些难看，同时眼中也有着一丝血光……只能拼了！           
    第九集 九剑仙府 第十五章 血溅九剑仙府 
     ――――――――――――――――――――――   
    前有一黑色螃蟹凶兽，后有一黑色螃蟹凶兽，这两大凶兽实力都是强的离谱，就是黑龙延墨出手，也要比黑色螃蟹凶兽弱上一筹.“你，这条，黑龙，实力不错，能够伤我弟弟。”前方的黑色螃蟹凶兽此刻说话稍微连贯了点。此刻众人才清楚，原来这一前一后的黑色螃蟹凶兽竟然是兄弟，身为兄弟，而且看态势，这前方的黑色螃蟹凶兽实力绝对不弱于自己的弟弟，还可能强些。“此处离那边剑仙府已经不远，只有千里距离，大家用最快速度，逃，他们不过两只而已。绝对伤不了所有人的，逃吧……”延墨的声音在众人脑海中响起。逃！谁能够逃掉，就看各自本领了！秦羽握着立儿的手，很紧！立儿也反握着秦羽的手，郑重传音道：“秦羽大哥，尽快冲。”秦羽盯着前方那凶兽，身上黑色光华流转离开了身体，“黑元”一下子变成了一把飞剑，秦羽脚踏破铁鞋飞剑桥，丹田内星核发出金色星辰之力，融入飞剑之中。“立儿，展开你的护体法宝，造成别出意外，至于我自己……你就放心，达到星核境界，我还从来没有全力展开我的速度呢。”秦羽笑着说道貌岸然，盯着黑色螃蟹凶兽的眼中却是闪过一丝厉芒。 
    只听得一阵空气气爆之声，在声的众人完全用出了自己的最快速度，一个个路线也是不同，勤务是直线冲向九剑仙府，或是曲线遁光飞行，或是进入水底穿梭。秦羽金色星辰之力完全连贯黑元飞剑桥以及身体各处，整个人化作一道金色虹光，划过一条曼妙的轨迹。极速朝九剑仙府方向赶去。而立儿如同温步一般，数步之下，便轻松跟在秦羽身后。“黑龙，受死吧。”当先的黑色螃蟹凶兽老大便朝黑龙延墨杀去。至于后方弟弟，那只黑色螃蟹凶兽老二则是朝其他人杀支，仿佛螃蟹都对龙有敌意。这螃蟹凶兽老二竟然直接杀向青龙延狼，表龙顿时知道不妙。“吼~~~”一声怒吼，青龙竟然化为了人形，面对黑色螃蟹凶兽老二的攻击他竟然变成了攻击力比较弱的人形。“布阵！”青龙面色肃穆，此次跟着他一同前来地三位黄衣男子当即成三才之阵绕在青龙笛后。随即，三位黄衣男子身上都江堰市发出道道光芒，青龙双手也是出现刺眼的光芒。其他人皆在飞速逃避，只听得一声震天动地地轰鸣声。两方人马各自飞退。青龙带着三名黄衣男子趁着反震之力，反面更加快速的逃跑，而那黑色螃蟹凶兽老二却是被震退了，待得这螃蟹凶兽老二要去追的时候，青龙以及三名黄衣男子已经到了几十里之外。一声怒吼，这螃蟹凶兽疯狂地追了上去。……而黑龙延墨，此刻也在和那螃蟹凶兽老大打斗了起来。这一次黑龙延墨完全疯狂了起来。展示了身为龙族之中攻击力极高的黑龙地真正实力。锋利的龙爪，有力的龙尾，以及……黑龙的绝技。黑龙延墨那血红色的眼睛光芒大盛，发出道道红色光芒，而后竟然融入了黑龙躯体各处。只见黑龙身体各处伤势竟然以可见的速度飞速恢复着。“你，受死。”延墨也盯着黑色螃蟹凶兽老大怒喝道。黑色螃蟹凶兽老大自然大怒。身为凶兽，岂会惧怕？遇到如此厉害的黑龙，他只会愈加疯狂。只见黑色螃蟹凶兽仰天怒吼一声。随即横行着极速杀了过去。厮杀！血腥的厮杀！这一次，延墨速度快上了不少。身体恢复速度也快了许多，防御能力也强了不少。一切都缘之于他的血红色眼睛。他的血红色眼睛可不同于凶兽的眼睛，这是黑龙一族厉害的根本。龙鳞碎裂，螃蟹鳞甲掉落……各自的鲜血染红了浪涛，然而浪涛翻滚，鲜血一会儿消失不见。忽然-----黑龙延墨脱龙尾一摆，竟然直接朝九剑仙府方向冲去。因为延墨脱明白的很，此次他的目的是开启九剑仙府，而不是和一只凶兽在这拼死拼活，凶兽喜欢杀戮，他延墨可不喜欢。…… 
    秦羽地速度非常快，特别是御剑之后，速度之快甚至于和依达、言绪真人相着不大。 
    “立儿，两只凶兽，一只和延墨斗在一起了，还有一只反而和青龙斗起来了。我们其他人反而轻松点了。”秦羽此刻心中略微轻松了，如果让他和黑色螃蟹凶兽 
    正面厮杀，估计结局会很惨。 
    “秦羽大哥，那青龙和三个黄衣男子似乎很厉害。三个黄衣男子是什么人，竟然形成如此怪异的阵法，甚至于四个人联手后还能够击退那黑色螃蟹凶兽。”立儿惊讶道。 
    秦羽灵识也发现了这一幕。 
    论实力，黑色螃蟹凶兽可是渡劫期凶兽，比青龙厉害了好几倍，可是青龙却化成人形，和另外三个黄衣男子联手施展一个特殊的阵法联手攻击，反而击退了螃蟹凶兽。 
    “难道这就是青龙的杀手锏？”秦羽眉毛一掀。 
    九剑仙府中到底有多少宝贝，谁知道？当初说如果是九的倍数，那还好分配。可是真的怎么巧么？而且即使真地那么巧，估计诞墨等高手一旦起了贪心，杀戮起来也没人能够阻止。 
    此次进入仙府，抢夺法宝是很正常的。 
    估计。任何一方势力都有一点杀手锏。 
    一声声极为愤怒的吼声响起，那黑色螃蟹凶兽老二被青龙击退数次，终于象狂性爆发。竟然不再跟着青龙几个，反而朝其他人杀戮过来。而此刻---- 
    “九剑桥仙府就在下方，潜下去。” 
    言绪真人一志大喝，当头下去，其他人也一个个冲下去。 
    经历这血战，众人终于快到了九剑佩府所在。当即一个个潜伏暴乱星海海底。 
    “噗哧！” 
    随着一声惨叫，那名三眼老妖带来地绿衣女子直接被除数黑色螃蟹凶兽的一根纤细爪子抓碎了，如果说黑色螃蟹凶兽地两只巨大钳子有数米粗大，那这纤细爪子也有近乎半米粗。至于长度都有十数米长。 
    三眼老妖面色一变，但是他却没有去和这凶兽厮杀，反而更快地朝海底潜入。 
    这个时候，不值得为一个手下和凶兽厮杀，更何况……三眼老妖也没有足够的实力和这凶兽厮杀。 
    “蓬”水花四溅，黑龙延墨也是一头扎入水中，随后极还朝海底游去，他身后的那只螃蟹凶兽老大也是追着。只是血光融体的黑龙，速度快了不少。” 
    黑龙延墨速度很快，真的很快，一会儿就追赶上三眼老妖、言绪真人以及秦羽等人。 
    “不好。” 
    秦羽脸色一变，他已然发现身后竟然有两只螃蟹凶兽杀来。当然这两只螃蟹凶兽并不是针对秦羽一人的，而是针对所有人地……可能那个螃蟹老大是追杀延墨的。 
    一群人一个个极速赶路。 
    然而神兽红鸾。刚刚度过六九天劫的红鸾，速度反而是众人最慢的，最先的那只黑色螃蟹凶兽直接对红鸾出手了……只听得一声巨响，随即周围的水完全滚热了起来。 
    “红鸾。” 
    红鸾可是延墨麾下的神兽，延墨见到那鲜血以及火焰绕体的红鸾，顿时大怒。然而……面对两只度劫期凶兽。他可不敢一对二。 
    延墨极速一个回身，龙尾一扫，直接和其中一只黑色螃蟹凶兽撞击一次。随后延墨两只龙爪，各自将雪女以及红鸾抓住。而后极速朝下方冲去。 
    秦羽、立儿、言绪真人、依达、青龙、三眼老妖是仅次于延墨飞行的。之后便是司徒血、焦九、黑发老者、三名黄衣男子。 
    “九剑仙府在哪呢？” 
    按照当初九把玉剑传递的地图看来，这九剑仙府应该就在下方数面米，公公数面米而已，以众人的眼力自然应该看到，然而此刻他们发现下方习是岩石珊瑚。 
    那里有九剑仙府？ 
    众人有点傻了。 
    拼命地直到这里，可是九剑仙府根本看不到。 
    为发九剑仙府，每一个人可都是花费了无数的人力以及心力。争夺每一把玉剑桥，又探索第九把玉剑藏剑之地，甚至于差点丢掉小命。如狄龙狄箭狄旭三人便是被延墨杀了。最后众人才知道九剑仙府在暴乱星海。 
    冲入暴乱星海，一路杀过来，差点小命都没了。如果进入仙府就算了，可是这里没有仙府！没有！ 
    黑龙延墨带着麾下雪女以及红鸾站在岩石山脉之上，去不知道如何是好。此地按道理就应该是仙府所在，为何此地没有仙府呢？ 
    一个个人降落下来，都飞到了这岩石山脉之上，所有人都有点发蒙了。 
    “吼~~”怒吼声响起，两只巨大的黑色螃蟹凶兽杀来了。 
    找不到九剑仙府，又要面对黑色螃蟹凶兽的追杀，历经千辛万苦来到这里的众人一个个都不知道如何是好，只是感到自己好冤，如果死在这里，那就更冤了。 
    “你们……逃不掉。“黑色螃蟹凶兽老大站在众人面前冷声道。 
    “延墨，老大我来对付，老二你们上。我看你那阵法不错，加上依达他们帮忙，也能够和那黑色螃蟹凶兽老二对上一声。”延墨对着在声的众人传音道。 
    “至于其他人。看看这里到底有没有什么机关。”延墨看向司徒血等人。 
    众人都点头。 
    延墨一人对抗一只黑色螃蟹凶兽，青龙以及三名黄衣男子，加上依达。言绪真人、三眼老妖众人联手，围攻这黑色螃蟹凶兽老二。 
    这个计划不错，可是真地能够实现吗？ 
    “你们，很白痴。”黑色螃蟹凶兽老大似乎一点都不担心。 
    既然对方不动手。延墨等人也不想动手，他们就是想要拖延时间然而找出机关，好发现那九剑仙府所在。延墨等高手盯着这两只螃蟹凶兽，而司徒血、焦九、雪女，以重伤的红鸾加上秦羽立儿等人，都在仔细搜索着。 
    “非我等凶兽的血液。会吸引大量的凶兽过来，你们和我们战斗这么长时间，那鲜血肯定会吸引不少凶兽过来，一些和我们一样强大地凶兽，甚至于更强的。” 
    黑色螃蟹老大此刻说话慢条斯进，似乎他很享受说话地机会。 
    一般地凶兽是不会说话的，只有有些智慧地凶兽才会说。 
    延墨、青龙，依达。以及仔细搜索机关所在的秦羽等人都是面色一变。 
    原来如此！ 
    怪不得杀了第一只鲨鱼凶兽后，一会儿有那么多地凶兽围攻过来，原来非凶兽的血液会吸引周围地凶兽。 
    就在这时候---- 
    一声声怒吼响起。同时数双血红色眼睛冲了过来，所有人都明白，这代表更多的凶兽过来了。 
    六只凶兽，三只洞虚境界左右，两只空冥期凶兽，还有一只流劫期凶兽！ 
    “不好……”延墨脸色变了。 
    两只度劫期凶兽已经很难对付了。现在又来一只不下于黑色螃蟹凶兽的凶兽，而就在在场众人都心颤的时候，一声声怒吼再次响起。一双双血红色眼睛也过来了。 
    时间拖的越长，聚集地凶兽就越多。 
    “怎么办？延墨。”青龙脸色很是难看地看着延墨。此刻硬拼是一点希望都没了。 
    秦羽、立儿等一群人在搜索地同时，也注意着这些凶兽，所有人都感到了强大的压力，此刻凶兽已然达到了数十只，渡劫期的竟然有五只，空冥期也有近乎十只之多。 
    而且……随着时间稚移，数量还在缓缓增加。 
    五只度劫期凶兽在最前方，相比于海外修真界，这暴乱星海的凶兽世界才是绝对的“强者为尊”。 
    “这里有几个外来者，我们兄弟要那条黑龙以及旁边的两个人。”凶兽螃蟹老大说道。 
    五只渡劫期凶兽中央的一只虎鲨，额头却有两只血红色尖角，语调极为缓慢地说道：“其他……的，我不要。那个男子，还有那个女子……就那两个，我要了。” 
    双角虎鲨凶兽所说的正是秦羽和立儿，那血红眼睛盯着秦羽和立儿，有着一丝贪婪。 
    …… 
    此刻众人才明白，原来这五只渡劫期凶兽竟然将众人当成了猎物，正在分配呢。而就在此刻-- 
    一声低沉地怒吼响起，五只渡劫期凶兽竟然都是一颤，随后立即分了开来。只见一只庞大之极的凶兽，有数面米高度的巨大的黑色物体从远处射来。 
    延墨、依达以及秦羽等人再次感到压力大增。 
    这数面米巨大的黑色物体，正是一只巨大的章鱼，这章鱼很怪异，触角非常多，一眼看去竟然有数十根触角。八爪章鱼只有八根，这章鱼却有数十根。 
    而且这章鱼只有一血红色眼睛。 
    独眼竟凶兽站在中央，那五只度劫期凶兽当即退到身后恭敬地很。 
    “大成期凶兽。”青龙低呼一声。 
    其他人面色一变。 
    那独眼章鱼扫了青龙一眼，出声了：“你怎么知道我是大成期凶兽的，你……似乎只是空冥期的神兽而已。”论智慧，这独眼章鱼要比五只度劫期凶兽高上不少。 
    青龙只感到心跳加速，当即道：“猜地。看那五位对你如此恭敬，我猜的。” 
    大成期凶兽啊！ 
    那可是接近于大成期神兽地存在。如果要杀死众人，简直是不费吹灰之力。 
    而就在此刻-- 
    一道道明黄色、月白色、蔚蓝色……各种颜色的光华从众人站在海底岩石山脉射了出来，光芒不受任何影响，射破了黑暗。让周围数十里范围海域完全亮了起来。 
    “啊~~~” 
    那独眼章鱼忽然痛嚎了起来，那些光华射在他身上，他仿佛被腐蚀一样。鲜血开始渗透出来。只见一都必须痛吼，那独眼章鱼当即身形一动，直接逃走了。 
    五只度劫凶兽也是痛吼着，仿佛受到了不得了地痛苦，一个个鲜血都流了下来，他们也回身立即逃跑。根本管不了延墨秦羽等人了。 
    只是他们似乎受到那光华影响，飞行的速度特别慢，但是好歹也飞过了数十里范围，也逃走了。至于其他空冥期、洞虚期的凶兽们，一个个痛嚎着想要逃跑，可是他们速度更慢，受到的伤害也更大。抵御能力更弱，只是一会儿，这些凶兽就身体溃烂下来，而后化成了灰烬。 
    延墨、依达、言绪真人、秦羽、三眼老妖一个个目瞪口呆。 
    强大之极的大成期凶兽。竟然被这光华给吓跑了，而且还重伤了。空冥期的凶兽甚至于直接化成灰烬。 
    “仙府，九剑仙府！” 
    只听得一声惊呼声，正是焦九喊出来地，众人都回头看去。只见那射出来的光华越来越多，而那岩石山脉竟然也碎裂开来。一个极为大的建筑开始冒了出来。 
    淋浴在神奇光华之中，一座美轮美奂的仙府终于出现了。 
    在光华照耀的数十里范围内，没有一只凶兽敢靠近。而秦羽、延墨等人被这光华照着反而感到全身舒适，没有一点不良影响。随着岩石山脉碎裂地越来越厉害。仙府的面貌也完全展示了出来。 
    一道道光华之下，通体犹如玉石构成地仙府出现了，那磅礴的气息让所有人都感到心颤。天啊，这就是仙府么？ 
    所有人一埋单都江堰市为这仙府感到震惊，同时也感到欣喜。单单看仙府就如此了，这仙府中的宝贝又岂能差？ 
    “啊！”一声惨叫。 
    秦羽脸色大变，因为就在他身旁的三眼老妖竟然直接被轰地爆炸开来，那元婴更是直接被刺穿跌落下去，厉害之极的三眼老妖竟然就这么死了，秦羽知道不妙，同时他也感到身后一股强大到恐怖的气劲冲来。 
    攻击自己的！ 
    虽然感应到，可是此刻的秦羽根本来不及躲闪，因为对方太快了，不过不管如何都要拼一下，秦羽昼地朝右边闪躲，最起码也不能伤了自己脑袋以及丹田。 
    “立儿。”秦羽身形闪躲的同时，发现立儿竟然到了自己身后挡在自己身后，不禁大惊。 
    只听得一声巨响，立儿身上发出透明的波纹，轻易将那恐怖地攻击给阻挡住了。 
    立儿的护身法宝起作用了。那将三眼老妖轻易轰成渣的攻击，立儿却轻松挡住了。而此刻神秘人的攻击对象，似乎不仅仅是秦羽以及三眼老妖。同时还有其他人！ 
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”…… 
    一阵阵轰炸声响起，过了一会儿声音便停顿了下来。 
    烟硝落尽。 
    秦羽朝四面一看。言绪真人和依达、司徒血、焦九还微笑着。而修妖者一方却…… 
    此刻延墨单膝跪着，满脸苍白，鲜血流的一地。 
    青龙则是躺在一旁，那三名黄衣男子都扶着青龙。而延墨的两名手下雪女和红鸾更是倒在地上，已愤然而起没了丝毫生气……死了。 
    “啧啧……这位应该是星辰阁地人吧，竟然能受我一击不死，应该拥有那位散仙的护体法宝，看来星辰阁的那个散仙实力果然是名不虚传。”站在仙府前，一名黑袍人微笑着说道。 
    此刻他身旁还有另外一名黑袍人，刚才出手地显然就是这位神秘的黑袍人。 
    焦九看到两名黑袍人当即大喜，直接跪下恭声道：“弟子焦九，拜见师祖、师叔祖！”   
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】   
第十集 怒火冲天 第一章 众仙魔齐聚 
     ------------------------   
    两位黑袍人的出现，三眼老妖身死，雪女身死、红鸾身死，延墨也是重伤。 
    听到那焦九的称呼，秦羽面色一变。 
    “这焦九的炎魔门驻紫焰魔狱的大长老，地位在紫焰魔狱中已经算是极高了，可是这两位黑袍人竟然是焦九的师祖以及师叔祖.......紫焰魔狱之中怕是没有如此辈分高的高手，显然这二人是.......” 
    “腾龙大陆的人！” 
    秦羽心中一震。 
    担心什么来什么，秦羽最担心的就是修仙者门派修魔者门派，将腾龙大陆中的超级高手给请过来。如果单单蓬莱仙域、紫焰魔狱的人，秦羽还有信心应付。 
    可是如果，腾龙大陆那些深不可测的高手过来，那事情可就难说了。 
    这出现的两个黑袍人，轻易杀死三眼老妖，那雪女以及红鸾也是没有丝毫抵抗之力就被杀死，连青龙和延墨都重伤。已然展示出了惊人的实力。 
    司徒血却是忽然躬身恭敬道：“两位前辈可是霍灿以及霍烂两位散仙前辈？晚辈师祖也曾经在晚辈面前提到过两位前辈。” 
    霍烂、霍灿。 
    炎魔门的两大高手，皆是三劫散魔。这三劫散魔可是相当于大成期高手，即使在腾龙大陆之中也属于顶级高手了，毕竟超过四劫散仙大部分都进入暴乱星海了，只有少部分超过四劫的散仙逗留杂腾龙大陆。 
    阴月宫地人？ 
    霍烂心中一动。他看到了司徒血便看出了它的修炼功法。“这小辈竟然认识我和二弟，看来有一些特殊之处。”霍烂看着司徒血，目光友好了起来。 
    “哦，看小女娃你修炼功法，应该是阴月宫的人吧，你师祖是谁，说来听听。看我和我二弟是否认识。”霍烂脸上带者一丝笑意，但是整个人却邪异的很。 
    炎魔门的人，大多暴虏非常。而霍烂、霍灿兄弟身穿黑袍，一副冰冷模样，在炎魔门也属于另类。他们是属于外表冰冷，内心却暴虏嗜杀类型。 
    司徒血恭敬道：“晚辈师祖正是腾龙大陆的妍姬娘娘。” 
    “妍姬。” 
    霍烂和霍灿二人脸色大变。 
    竟然是她？ 
    如果这个妍姬娘娘也来，他们可就有点麻烦了。 
    在腾龙大陆之中能够让他二人心中惧怕的还真没有多少人，可是这妍姬娘娘却是其中之一，妍姬娘娘名气极大，腾龙大陆人称“千变魔女”。喜欢变成各种模样。 
    妍姬娘娘，本人妖异貌美。天生狐媚非常，修魔者之中其裙下之臣却是极多。 
    “原来是阴月宫地妍姬娘娘，哈哈......小女娃，你那师租此次是否来了，我们兄弟也很久没有见过妍姬娘娘了。的确是想念的紧啊。”霍烂笑眯眯道。 
    司徒血含糊道：“此事晚辈不知，不过......师租他说过对这仙府很敢兴趣，至于到底来不来，晚辈就不知道了。可能来吧，也可能没来。” 
    霍烂和霍灿眉头一皱。 
    这叫什么事？ 
    不过一会儿霍烂便笑了：“你这小女娃，竟然也用那虚话戏弄我们。如果真的来了，你还这般遮遮掩掩，估计早就将你那位师租请出来了。二弟，别浪费时间，早些开启九剑仙府吧。”青龙此刻服用了灵丹。伤势也恢复大半，身后站着那三名黄衣男子。 
    “原来是霍烂、霍灿两位前辈。我家爷爷延旭天前些日子还曾经和晚辈谈过两位前辈呢。”青龙淡笑着说道，似乎一点不在意刚才霍烂和霍灿的偷袭。 
    秦羽、立儿都站在青龙身旁，那延墨此刻也站了起来，只是嘴角还有血迹。显然刚才的一击的确重的很。 
    这霍烂和霍灿长相极为相象，只是霍烂眼睛略微大点，脸上笑容多点。霍灿眼睛小点，脸上冰冷点。 
    “延旭天......原来是龙族延氏的人。”霍灿冷着脸点了点头。 
    霍烂却是道：“龙族小子，你别以为你实力有多强，能够抵挡我的一击。” 
    青龙当即笑道：“晚辈有自知之明，前辈可是三劫散魔，功力堪比大成期高手，要对付我等那是轻而易举。根本挥手间皆可杀死，晚辈能够侥幸保住小命。那自然是前辈手下留情地缘故。” 
    “算你小子识趣。”霍烂、霍灿脸上都有着一丝满意。 
    “嘿，你这条黑龙，那什么眼神？”霍灿脸色一冷喝道。 
    延墨单手一檫嘴角，将血迹檫试干净，冷冷看着霍灿。 
    延墨心中尽是愤怒。 
    手下两员大将，雪女以及那红鸾都已经被杀，延墨如何能够甘心？ 
    “如果不是看在你是龙族之人，我刚才早就下重手将你杀死了。小子，我不是给你面子，而是给你龙族前辈面子，你小子别在我面前猖狂，否则.......”霍灿冷视着延墨，大有延墨如果违抗，当场杀死的模样。 
    青龙当即笑道：“前辈，延墨他是我延氏一族兄弟，和我同辈，心性比较桀骜，望两位前辈不要和他这个晚辈计较。”青龙这个时候反而帮延墨说话了。 
    霍烂一拉霍灿，道：“二弟，别和一个晚辈计较了，和一个晚辈计较，你不嫌掉身份么？” 
    霍灿那盯着延墨地冰冷目光收了回来，也淡然道：“大哥说的不错。和一个晚辈计较的确有失我们的身份。” 
    ................... 
    秦羽和立儿犹如局外之人一般，从头到尾就在一旁看着，看着他们说话。同时心中也在不断地理顺了在场的情势。根据秦羽看来，修魔这地前辈来了，那....修仙者的人马很可能也来了。 
    “秦羽对吧。”霍烂看着秦羽笑道。 
    秦羽点头道：“秦羽见过前辈。” 
    霍烂点头赞叹道：“我从焦九口中也听说了，那星辰阁有位功力极高的散仙，奈何没有机会见过。不过.......从刚才那位女子的胡身法宝看来，至少是仙器级别地宝贝。否则一个连元婴期也不到的女子，又岂能挡住我的一击。” 
    霍灿也由心感叹道：“星辰阁那位散仙，功力的确是高。我们兄弟是自叹不如。”能够让一个不及元婴期地女子，抵挡住三劫散魔的攻击，如此厉害的法宝，而且还是防御性法宝。能够拥有如此法宝，或者说能够练制出如此法宝地高手，绝对不是他们所能敌对的。 
    青龙也恭维道：“秦羽地那位谰叔，当初便知道了九柄玉剑地存在。他如果要夺这仙府宝贝。估计我们一个人都拿不到。那谰叔实力已经不在乎这个仙府了。” 
    “如此高手，视仙府如无物。如此胸怀，如此眼界，的确令我等佩服不已。我兄弟二人也想见上如此高手一面啊.”霍烂毫不吝啬自己地赞叹之词。 
    “大哥，还是别浪费时间了，赶快开启仙府吧。”霍灿说道。 
    “说的是。” 
    霍烂点头。而后一挥手，那三眼老妖死后留下的空间戒指，直接朝霍烂手心飞来。 
    “戒指留下！” 
    一声大喝，一道青光直接朝那空间戒指射去。 
    霍烂脸色一变，眼中凶光一闪，大袖一卷一条黑色丝带直接飞出，而后将戒指卷住。同时那青光也射在丝带之上。丝带柔弱纫性却强的离谱。直接将青光攻击力卸去。 
    那正是一吧青色飞剑。 
    “下品仙器.....仙元力，原来是散仙到了。”丝带飞回霍烂手心，霍烂看了那柄飞剑一样淡然道。 
    只要达到四劫散仙。便犹如天仙一般，拥有纯正的仙元力。到时候便可以练制仙器。只是练制仙器，不但需要天仙地实力，同样需要练制方法以及各种珍贵的材料。 
    “霍烂、霍灿，你们俩兄弟未免太过猖狂了，虽然小辈们实力不怎么样，你们也不应该如此漤杀吧。修魔者就是修魔者，魔性不改！”随着一声冷喝，一名青髯红脸老者出现了。 
    这红脸老者，眉毛倒竖，显然是个火暴脾气之人。 
    “哎呀，原来是红脸散仙乐焱真人啊。”霍烂笑了起来，“对了，这次好象蓬莱仙域就来言绪这个小辈，你紫阳门的人好象没来，似乎是因为得到的玉剑太少....啧啧，岳焱，你的门人委实太没用了，看我紫焰魔狱，不就得到了两柄玉剑。” 
    “住嘴。”岳焱真人一声暴喝。 
    霍烂和霍灿相视一笑，却是不在乎。 
    岳焱真人论功力，也是三劫散仙。和他们不相上下，不过.....他们可是兄弟二人，而岳焱真人就一人。他们怕什么？ 
    “岳焱老匹夫，你是不是没看清形势，在我们兄弟面前，你也敢大呼小叫？”霍烂嘲讽道。 
    岳焱真人顿时眼中火光一闪，便要开打。 
    “岳焱真人，和那两修魔者如此计较，你不嫌丢了身份么？”一道轻柔的声音响起，又一个美丽的绿衣女子飘然出现，那女子美丽动人，却有一番飘尘气息。霍烂和霍灿都一皱眉头。 
    “原来是蓝央门的水柔真人。”霍烂冷笑道，“看来你们修仙者宗派地人马来的不少嘛，别藏着了，有多少全出来吧。我们兄弟还全部接着了。” 
    霍烂和霍灿所知道的，修魔者高手就他们两个前来，其他人没来。 
    “既然霍烂道友有请，那我等就来了。” 
    那朗朗声音从远处响起，霍烂和霍灿脸色都是一变，他们刚才只是一番气话，谁想竟然还有高手没有出现。 
    秦羽和立儿相视一笑。 
    “立儿，看来此次开启九剑仙府越来越有趣了，高手一个接一个，这些人可都藏地深啊，等到最后要开启仙府再出现。”秦羽笑看着前方的散仙散魔们。 
    立儿却是微笑：“仙宝赐予有缘人，这可不是实力强就能够得到地。” 
    “哦？实力弱的难道能够得到，即使得到，实力强的也可以抢夺啊。”秦羽倒是好奇了。 
    立儿神秘一笑道：“秦羽大哥，别着急，到时就知道了。” 
    见立儿不说，秦羽也没有多问，而此刻那发出声音的人也出现了。 
    只见，三位青须老者，身着宽大青袍，从远处逍遥自在的飞了过来。这三位青须老者皆是面带微笑，慈眉目善。一副得道高手模样，论表象，这三人倒是不错。 
    “晚辈言绪，见过三位师叔祖。”言绪真人恭敬道。 
    秦羽心中暗笑：“哎，清虚观的高手终于到了，而且一来就是三个。” 
    “言绪，你且在一旁。”领头的老者微笑拂袖道，言绪真人当即恭敬地站在一旁。 
    岳焱真人以及水柔真人当即拱手行礼，那水柔真人笑道：“原来是乾虚道友以及乾明、乾善两位道友。” 
    此刻局势立转。 
    这青嘘观的三位高手一出现，修仙者这一方势力顿时大涨。而修魔者这一方却是弱了下去。 
    “原来是乾虚老道，还有乾明、乾善两个小子。”霍烂淡笑道，对于乾虚老道，他倒是知道，乾虚老道是三劫散仙，他的两个师弟是二劫散仙。三人联手，也相当于两个三劫散仙。 
    清虚老道微笑道：“言绪，取玉剑。诸位.....还是开启仙府吧。” 
    言绪真人当即取出一把玉剑。 
    那霍烂也翻手出现了一把玉剑：“我们也不浪费时间，乾虚老道，这次我给你面子。” 
    “早早开启为妙。我龙族也出这玉剑。”青龙微笑着翻手，两把玉剑便出现在掌心。 
    忽然―― 
    “开启仙府？诸位还是慢点，事情说好了再开启不迟，否则.....仙府就永远不会开启了。”那平淡的声音响起，众人朝声音发起之处看去―― 
    从头到尾没有说话的依达，此刻那双邪异的双眸，却是盯着众位散仙散魔，嘴角有着一丝淡定的笑意           
    第十集 怒火冲天 第二章 依达的要求 
     ------------------------   
    那瞳孔之中，紫光隐现，依达扫视散仙散魔，脸上一直狂着邪异笑容。 
    “你说什么！” 
    霍烂眼中冷光一闪，“依达，别在着浪费时间。你当紫焰魔狱的首领，不过是我们各大门派并不在乎紫焰魔狱把小地方首领的原因，否则。。。。岂能让你一个无门无派的人得到此位置。” 
    “霍灿一听顿时大怒，自己什么身份，这依达竟然直呼自己的名字。” 
    “二弟。霍烂”伸手挡住自己二弟，冷静点。 
    霍灿此刻那能冷静，怒声到：“大哥，这个小辈竟然如此嚣张，如果不是腾龙大陆众多修魔者门派紫焰魔狱首领位置，又怎么能够轮到他，哼，现在还是在我面前嚣张，着小辈那是找死！” 
    “霍灿似乎没有听懂我的话。”依达淡笑说道。 
    一旁的秦羽心中一动。 
    够胆！ 
    秦羽心中赞叹，有已然知道着依达到底做什么了。心中不禁赞叹着依达实在是有胆子，敢拼生死。 
    “这一个小辈被跟我噪，准备受死。”大怒的霍灿跟本不想听着依达的废话。 
    “二弟，闭嘴”霍烂喝道。 
    “大哥”霍烂愣住了，呆呆看自己的大哥，他没有想到和自己感情最深的大哥会如此说他。 
    “二弟，着依达小友可不是你想的那么简单。。。。你可听清楚他一开始说的话，你或者可以杀了。但是你杀了他，很可能。。。。九剑仙府休想再进去了。”霍烂解释道。 
    别人说话或烂听不下去。自己大哥的话他到是听下去了。 
    怎么进不去，杀了他不就成了。霍灿冷笑道。 
    依达邪笑道：“霍灿，你地大哥的确比你聪明多了，我刚才都说了仙府可能。。。。永远开启不了，我敢说着话，因为我拥有两把玉剑。在我死的同时，我手上两把玉剑也会爆炸碎裂。” 
    极品玉剑极为坚硬，平常的攻击很难让极品玉剑碎裂。。。即使依达着个级别的高手自爆。读很难让别人的极品灵器碎裂。可是。。。着玉剑印染被依达滴血认主了。 
    如果玉剑被灌入真元力。防御力攻击力大增，自然不会惧怕依达的自爆。可是。。。。依达如果要自爆，又岂会在玉剑之中贯穿真元力？ 
    没有有真元力灌入，极品玉剑防御能力虽然高。可是空冥后期的高手依达一但自爆，那恐怖的威力，一定可以将极品玉剑直接爆炸成碎片。 
    “即使你们要杀我，我只需要刹那时间可以让着玉剑碎裂，有胆诸位可以试试。”依达微笑看着众人。 
    乾需老道以及乾明、乾善二人，岳焱真人、水柔真人。以及那两为散魔兄弟霍灿和霍烂。着七位散仙散魔此刻却是一个不知道说什么好，没人敢出手了。 
    这些散仙散魔那个不是经验丰富。 
    他们很清楚。依达此刻灵识定是仔细注意一切，一但众人出手，估计听一时刻依达会直接自爆碎自己的玉剑。九把玉剑。只要其中之一被毁掉，就休想进仙府了。 
    依达小友，佩服，佩服。霍烂拱手道。 
    对别人根本算不了什么，对自己狠，着才是真正的狠人，敢对自己狠，那着人的确是枭雄人物。 
    乾虚老道也是微笑道：“依达小友有如此胆色，的确是让老道佩服不已。。。。不知道小友阻拦我们开启九剑仙府到底要干什么，要干什么还是说出来。能够答应，温暖的自然答应。” 
    依达笑容终于展了起来。 
    “早答应不就成了么？”依达环视众人。 
    “其实我也没有什么野心，只是。。。。。我想要说一件事情，当初我和言绪真人商量的事情依旧成立。并且稍微修改一下，不知道诸位是否答应？”依达询问着。 
    询问？ 
    在旁边看戏的秦羽却笑了，着虽然是询问，可是人们敢不答应么？ 
    “商量的事情？商量什么了？霍烂皱眉道。” 
    依达看向秦羽笑道：“秦羽，当初我们的协定你可还记得。有关与仙府仙器的，说与诸位听听吧。” 
    秦羽苦笑，着个依达将自己拉了近来。 
    “秦羽？”乾虚老道眼睛一亮道，“秦羽，你的那位叔叔乘客在那里，我从言绪哪里听说你叔叔如此高人，想要见见你的叔叔呢。” 
    这个乾虚老道，竟然不着急依达的事情，反而问其秦羽来，不得不称叹其有定力。 
    澜叔？ 
    秦羽心中暗笑，这些高手估计都听说了澜叔的实力。 
    “我澜叔对于仙府兴趣不大，只是让我和师妹前来次地而已。”秦羽淡然道。 
    霍烂也出声道：“乾虚老道，秦羽小友的叔叔的确是为高手，他给那位女子的护身法宝，绝对是仙器，而且说不定。。。。。还不止是下品仙器，很可能是中品仙器。” 
    “中品仙器？” 
    在常的人都大吃一惊。 
    四劫散仙方才有能了炼制仙器，而炼制地也不过下品仙器，至于中品仙器，一般十劫散仙着种超顶级的散仙才有实力炼制。 
    当然水十劫散仙有能力炼制中品仙器，也不过是这些高手的猜测。只是虚数而已。 
    到底达到什么境界才能炼制中品仙器，这些散仙也不知道，毕竟他们最强的才三劫散仙。 
    但是可以肯定一点。。。。能够炼制中品仙器的，那定是散仙中的最上层的高手，估摸着应该十劫散仙着个档次。 
    “怎么可能。秦羽地叔叔可能很厉害，但是炼制中品仙器可就是夸张了点。岳焱真人难以执信道，其他的散仙，。如乾虚老道等人也一个个吃惊的模样。” 
    弟弟霍灿却是道；“我兄弟二人地实力诸位也知道。距离那四劫散仙天仙境界，也不过只差那么一步。就是即使以我们实力，竟然伤不了那女子分毫。” 
    说着霍灿指向立儿。 
    秦羽眉头一皱，他不想让立儿在风口浪尖上。 
    “国真如此？”其他散仙一下子看清了立儿的实力，连元婴期都没到。如此的实力能够的挡住霍烂兄弟的攻击。那防御的法宝。。。。下品仙器估计都有点难以胜任。 
    十有八九是中品仙器。 
    “哼，我还会撒谎？”霍烂冷哼道。 
    “诸位，是不是别浪费时间了，秦羽兄，给他们解释一下，当初我们的协定。依达对着秦羽热情说道。” 
    着依达地语气。很显然和秦羽亲热的很。一幅和秦羽一个团地的模样。 
    秦羽看了依达一眼，心中暗自赞叹。 
    着个依达果然够厉害，刚才让有解脱，而不让清龙、言绪真人解说。估计就是让那些散仙知道澜叔的实力，毕竟刚才立儿受了一击。却没有受伤。那依达可看的清楚。 
    依达就是让那些人看重秦羽，他和秦羽站在一边，自然让对方看重一些。 
    而且秦羽也有一把玉剑，依达肯定。。。。。秦羽肯定会支持他的。 
    因为若不支持，以那些散仙散魔。估计会直接抢夺了宝贝，他们这些弱者一个弄不到。 
    秦羽看着着众人，仔细说道。 
    “当初地协定，如果仙府的仙器是九的倍数，刚按照各人拥有玉剑多少按比例分配。绝对不可以靠强力抢夺，如果不是九的倍数，那和靠各自武力抢夺吧。” 
    “哦，就是着个约定啊，行。我们答应。”霍烂当即笑道答应。 
    乾虚老道等人也一个个笑容满面答应。 
    九的倍数，如此巧合么？ 
    “却，慢。”依达喝道。 
    依达微笑道：“诸位似乎没有听清我刚才说的是什么。。。。当初我和言绪真人商量的事情依旧成立，并且稍微修改一下，我说的是着句话，不但那协定成立，同时还要稍微修改一下。” 
    修改一下？ 
    秦羽眼睛一亮。 
    以他如今的实力。想要和那些人争夺实在难的很。着依达所谓的修改，肯定对依达有利。同样也会有拥有一把玉剑的自己有利。 
    “小友请说”乾虚老道和颜悦色说到。 
    依达朗声道：“很简单。。。。如果那仙器低于九件，我一件不要，如果是九的倍数，自然按照协定的那样，和各自拥有的玉剑数目，按照比例分配” 
    “同时我还要附家一点。”依达嘴角微微翘起。 
    所以人都仔细听话，他们都知道，着附加的一点，就是依达拼死拼活闹到现在为的事情了。 
    “如果不是九的倍数，但是多于九件呢？哼，多于九件小于十八件，则按照九件按照比例当初玉剑数目分配给我仙器。” 
    “如果多于十八件，小于二十七件，则按照十八件的数目，按照各玉剑数目比例分配给我仙器。至于仙器越多，则依次类推。。。。”依达铿锵有声。 
    所有人一愣。 
    着依达就在赌仙器数目多于九件。 
    只要多于或者等于九件，不关多少仙器。。。。。他依达都要分到先器。 
    秦羽’青龙、延墨脸上有了一丝笑容。 
    “我延墨，以着两把玉剑地名义赞同。”延墨洪声道。 
    此刻延墨握着两把玉剑，冷视眼前的人。那气势，那眼神，都说明了一点―――他延墨敢和依达一样，自爆着两把玉剑。 
    “我以我着两把玉剑的名义赞同。”青龙微笑道。 
    “我也赞同。”秦羽也附议。 
    七把玉剑在依达着方，而散仙散魔们，只有言绪真人那把以及霍烂杀死三眼老妖得到的那把玉剑。 
    看着依达、延墨那在意生死的冷酷眼神，再看看青龙以及秦羽，想到青龙背后的龙族，想到秦羽背后那位深不可测的散仙。这七为散仙散魔终于屈服了。 
    “好。我们答应。”霍烂代表他们兄弟二人说道。 
    乾虚老道三人也点头，水柔真人以及岳言真人也都点头了。 
    “且慢。”依达又出声了 
    “你还有什么事情？”霍灿怒声道，其他人也是皱起了眉头，显然已经有点不耐烦了。 
    依达微笑道：“没什么事情，只是希望诸位保证一点。。。。不得有心杀我们，无论是直接杀我们，还是间接杀我，我们。” 
    这依达想的很仔细。 
    如果着散仙散魔马上杀了他，他刚才说地那么多不就没用了么？ 
    而且依达还说了，直接杀不可。间接杀也不可。[天之暗夜拥兵团] 
    “小辈，你当我们是什么人，我们岂会做那事情。”乾虚老道怒喝道。 
    随即水柔真人、岳焱真人以及乾虚老道三为兄弟，都说了保证。但是很显然，这些人都略微有些生气了。。。。。。依达也很知趣，他没有多做要求。 
    这些人在特腾龙大陆地位都极高，如果太过分，这些人说不定都放弃仙府，反而杀了自己泄狠呢。 
    依达转身看向仙府大门。 
    那仙府大门呈现青铜色，一阵古朴的气息扑面而来，真自然的让人感到一阵压力。 
    “好，那就开启仙府吧，这仙府大门之上，有九个孔。很显然是九把玉剑刺入的位置。我就先刺入吧。”着是依达此次反而干脆了。直接上前将两把玉剑插如对应的位置。           
    第十集 怒火冲天 第三章 迷幻魔境 
     ------------------------   
    青铜色的古门，却有一种玉质的晶莹剔透的感觉，那九个剑孔排列位置奇特，显然是某中高深的阵法位置，可是在场的人，即使是乾虚老道等人也是看之不透。 
    仿佛刺入柔韧的液体一样，两把玉剑就这么刺入了其中两个剑孔………… 
    “刷！”犹如利剑出鞘的声音响起，陡然整个青铜色古门都亮了起来，青色的光芒从古门之上射了出来，直接覆盖了在场所有人身上，让众人情不自禁地眯起了眼睛。 
    “我来刺入第八个剑孔”秦羽出声，同时走上前去，随后缓缓刺入了第八个剑孔。 
    随后，青龙延墨霍灿以及言绪道人依次刺入了各自的玉剑。 
    九把玉剑刺入完毕！ 
    屏息。 
    所有人都屏息着，看着那青铜色古门，所有人心都提着。 
    “呼”仿佛吸气的声音，九把玉剑很是突冗的消失了，仿佛就这么被吸进去了，同时九个剑孔亮了起来，随即九个剑孔放出九道光芒，九道光芒仿佛绳子一样互相缠绕。 
    一股震耳欲聋的声音响起―― 
    刺眼！ 
    所有人都不受控制的闭上了眼睛。不是无法忍受，而是条件反射，而在闭上的时候，整个青铜色古门发出一组平行的光芒，直接笼罩众人！ 
    消失。 
    众人就这么凭空消失了，从仙府之外消失了。而不是和众人一开始所预料的从古门打开。 
    。。。。。。。 
    迷迷茫茫，犹如白色云雾的海洋，整个世界完全是白色云雾。一眼看不到尽头。而且可见度非常的低，最多看穿数十米，再深处便是一片片白茫茫了。 
    秦羽睁开眼睛，一看顿时大吃一惊。 
    “这什么地方？” 
    秦羽第一反映就是朝四面环顾。而此刻他看到了立儿正在他身旁。秦羽不禁心中暗松一口气。 
    “着是一个阵法，非常玄奥地阵法，布置此阵法的人功力非常了得。”立儿十分肯定地说道。 
    “哦，你确定？”秦羽反问道。 
    立儿胸部微微一挺，对着秦羽昂首道：“那是当然。”秦羽不禁一笑。 
    “乾虚老道，你的见识在我们众人之中算上数一数二了，你来说，这到底是什么地方，刚才我们可还是在仙府之外的。如今怎么到了这个莫名其妙的地方？”霍灿出声道。 
    这霍烂以及霍灿两兄弟此刻正仔细看着周围。 
    乾虚老道抚须赞叹道：“此地玄秒非常，我刚刚展开灵识观察，发现灵识似乎受到极大的束缚，所能观察的距离甚至于不如眼睛所能观察距离，端是奇妙非常。” 
    看到乾虚老道如此赞叹，霍灿冷声道：“乾虚老道，别在那浪费时间了。我们刚才是在仙府之外，此刻反而在此地……到底怎么回事？我们现在最迫切地是弄清楚怎么回事，还有，怎么走出这个鬼地方。‘ 
    “切勿急噪，冷静，冷静。”乾虚老道微笑道。 
    此刻，无论是岳焱真人，还是脾气非常好的水柔真人，或是霍烂惑灿二人。都是心中急忙。至于延墨青龙秦羽等小辈自然也是心中急切。 
    次中，唯有立儿以及司徒血身旁的黑发老者，还有青龙身后的三名黄衣男子并物焦急表情。 
    乾虚老道环视众人道：“我观诸位，似乎星辰阁的姑娘底细我倒是知道，可是司徒小友，那黑发老者应该是你阴月宫的人吧？” 
    司徒血眉毛一振，而后躬身道：“前辈猜的不错，这位正是晚辈地同门。” 
    “同门？” 
    乾虚老道一笑，眼中精光一闪：“怕不是一般的同门吧。” 
    “哼，青虚观的人似乎管的太宽了吧，阿血，别在乎他，如果我宫妍娘娘到次，我看他还敢如此嚣张。”那黑发老者冷笑道，却是对乾虚老道不屑一顾。 
    乾虚老道眼中寒光流逝，犹如闪电霹雳。 
    “乾虚老道,你在这唧唧歪歪到底要干什么，我们现在最重要的是弄清楚这到底是什么地方，以及我们又该如何离开这个地方。“霍烂有点恼怒了。 
    乾虚老道却是不答，反而看向了青龙身后的三位黄衣男子。 
    “空冥前期？青龙宫什么时候有如此高手了，而且一来就是三个。“乾虚老道反问道。 
    对于空冥期的人，乾虚老道是不在乎，可是乾虚老道总感觉这三个黄衣男子有点神秘。 
    青龙拱手道：“前辈，这三位乃是我青龙宫一直隐藏在宫中地三位副宫主，一直没有对外公布，此次我们既然要开启九剑仙府，我青龙宫自然要将全部实力拿出来。“ 
    “哦。“乾虚老道点头。 
    此刻的秦羽却是皱起了眉头。 
    “这个乾虚老道到底要干什么，不着急搜索这地方到底是何处，一点都不担心自己落入这个神秘莫测的地方，难道他。。。。知道此处的秘密？“秦羽仔细看向乾虚老道。 
    突然秦羽眼睛一亮。 
    在乾虚老道以及他的师弟乾善身后，露出了一快石头的一部份。 
    秦羽身行一动，刹那便横移了数米。 
    石碑！ 
    秦羽终于看清楚了，在乾虚老道和他的师弟等人身后竟然是一快石碑，一快古朴的石碑。而着石碑之上还有字迹。 
    “哈哈，秦羽小友却是智慧。“： 
    乾虚老道注意到秦羽的动作，知道隐藏不过去了，当即让了开来。而其他人也顿时看到了乾虚老道身后的石碑。 
    “这字迹我认识。“言绪真人惊呼道。 
    “哦？” 
    “这字迹和当初。我们众人寻找那第九把玉剑地时候。曾经在洞穴之中见过那留下九剑仙府的仙人的字迹。而这字迹正是那仙人所留下的。“言绪真人万分肯定的说道。 
    而秦羽依达青龙等人也都看到了这石碑之上地字迹，的确和当初洞穴之中看到的一模一样。 
    “这是。。。。。。。迷缓魔境？“ 
    霍烂上前一看惊呼道。 
    而其他人看到了石碑上的字迹，脸色一个个都沉默了下来。 
    他们都明白了，他们并没有到了其他地方，而是进入了九剑仙府的内部。而且来到了这里的原因，怕是跟九剑仙府那古朴青铜色大门射出的青光有关。 
    “哈哈，诸位，恭喜你们得入九剑仙府，不过我逆央的博爱被也不是那么好得的。此处为九剑仙府最外围的迷幻仙境，不过………..我感觉称之为“迷幻魔境”好一些，只要进入其中，生于死已然不是你们自己所能掌控的了，哈哈………….” 
    那数行龙飞凤舞的大字，充满了蛮横之极的霸气。 
    显然，这留下仙府的仙人并不是一个如何慈善，如何好心的人。而是一个冷酷的人，即使得到玉剑的有缘人，这仙人也要留下一些极为困难的险境考验对方。 
    成功，得到法宝，失败，死。 
    不可后退，也无法后退。 
    “逆央………这逆央仙人好霸道。”岳焱真人惊叹道。 
    霍烂却是难得笑了一下：“我看这逆央仙人不象是仙人。反而象是我修魔者，哈哈………..你看这些话，丝毫不掩饰其心意，不像某些散仙者，心如蛇蝎，反而却要立着牌坊，伪善之极。”霍烂冷冷看了乾虚老道一眼。 
    乾虚老道却依旧是微笑。 
    “诸位，这仙人的意思想必大家都懂了，我们到了这里，根本是无法进退，只能接受，死………或者是活，只能看各自的能力了，这所谓的“迷幻魔境”绝非我们平常遇到的危险所能相比的。”乾虚老道洪声道。 
    这些散仙散魔一个个稍微紧张点。 
    但是青龙依达延墨秦羽等人却是一个个紧张之极。 
    迷幻魔境？ 
    如果说谁活的几率更高，当然是功力高者，那些散仙散魔。而功力弱者，自然提心吊胆。 
    霍烂冷笑道：“这逆央仙人非要弄此险境来为难我们，不过…………据我来看，这逆央仙人肯定会让一些人仙宝，所以困难程度肯定有限，功力足够，自然不必担心。 
    “真是这样吗？“水柔仙人突然反问道。 
    霍烂一怔。 
    “水柔真人，你什么意思？“霍烂喝道。 
    “宝赠有缘人，有时候运气也是很重要的，我看…………如果你霍烂如此大大咧咧下去，估计第一个死的就是你。“水柔真人瞥了霍烂一眼，微笑着道。 
    “你……….”霍烂大怒。 
    然而就在此刻―― 
    婉转悠扬的声音响起了，一开始声音犹如怨妇哭诉一般，低沉嘶哑………….却让所有人的心感到震动，甚至于青龙秦羽的人情不自禁都心中难受悲痛了起来，眼中也湿润了。 
    在秦羽一旁地立儿，眼睛却是一亮。 
    “师弟，小心，守住灵台清明，不得受这笛声操纵。”乾虚老道当即喝道。 
    这乾虚老道虽然此刻清醒，但是依旧感到心中难受悲痛，似乎看到了一幕人间惨剧心中不自然受到了一点振动一般。即使他知道，那是迪声的原因，可是他依旧控制不了自己的心。 
    只能说，这笛声好诡异。 
    秦羽明显能够感到这笛声特殊之处，相比于立儿的琴声，这笛声仿佛有入魔的功效，让人心境进入一些负面的情绪之中，而立儿那琴声，却是让人心境平自然，融入到自然之中。 
    在场的人，一个个都抵抗着那笛声。 
    在场的人，惟有立儿只是眉头微皱，却没有多大反应。显然那笛声对立儿没有多大作用。不知道是立儿精通音律的原因，还是其他原因。 
    笛声一转！ 
    犹如万马奔腾，战场厮杀，整个迷幻魔境的气氛都变的浓重起来，压抑了起来，仿佛弥漫了一层杀戮气息一样。 
    不是你死，就是我亡！ 
    那种生死之间的杀戮，完全进入所有人的心灵。 
    “不好。” 
    秦羽感到整个心神完全支持不住了，他喜欢生死之间的你死我亡，那种生死之间的厮杀是最震撼人心，自然秦羽受到的影响愈加的大，情不自禁地陷入其中。 
    即使知道这笛声有问题，不应该受其摆布，可是秦羽依旧无法控制。 
    “厉害，音律之道，在于无意识之中让人受其控制，而这笛声明明一开始众人知道危险，可是依旧无法控制自己，眼看着自己一步步深陷其中。”立儿低声赞叹着。 
    即使是三劫散仙散魔们，也都是完全无法抵制那笛声的诱惑，他们哪还敢分心去听别人说话。 
    “啊，杀，杀，杀！！！” 
    焦九突然嘶喊了起来。 
    立儿看了焦九一眼，低语道：“修魔者魔性本重，这焦九连空冥中期都不到，第一个完全入魔也是理所当然。” 
    只见那焦九疯狂地朝南方跑了过去，眼中通红嘴里还高呼着“杀，杀。”手中肆意对前方攻击，似乎遇到了什么极度恐惧的事情，而就在这个时候―― 
    “杀，杀，全部杀死。” 
    疯狂的怒吼声响起，又一个人完全入魔了。 
    此人却是……..黑龙延墨。 
    只见黑龙延墨嘶吼着，同时以更快的速度朝南方跑去，同时还疯狂攻击着。 
    “延墨，不对，这延墨心性极为坚定，虽然心神修为算不上多高，但论心性坚定，甚至于堪比那些散仙散魔，怎么会？”立儿自言自语道。同时疑惑看着延墨。 
    突然，立儿眼睛一亮。 
    他看到了那延墨疯狂的眼眸之中，却是有着一道厉芒，目标正是前方的――焦九           
    第十集 怒火冲天 第四章 秦羽入魔 
     ------------------------   
    延墨杀意腾腾，眼中冷光完全盯着前方疯狂的焦九。延墨虽然没有陷入笛声魔境之中，但是他依旧受那笛声影响，整个人的杀意完全显露出来，达到那种近似疯狂的境界。 
    “杀，杀，去死，去死吧。”焦九怒吼着，同时朝前方攻击着，仿佛前方是某个和他有着莫大仇怨的敌人，焦九双眼通红，已经完全疯狂了。 
    “噗嗤” 
    严墨的右臂已然完全被龙鳞包裹，右手则是化为了黑龙龙爪，那黑龙龙爪此刻宛若刺破豆腐一样就这么刺穿了焦九的丹田，并且直接抓了焦九的元婴。 
    同一刻，觉九的灵魂也被绞碎了。 
    “小雪，红鸾”延墨低声缓缓道，同时也急速喘息着，犹如风箱鼓动一样。延墨额头也是汗水渗透而出。 
    这笛声可不是一般的笛声，即使是散仙散魔，也是全身心地来抵抗这笛声，这延墨虽然心性极为坚定，但是他却敢分心，一边抵抗那笛声，一边反而分心却杀焦九。 
    分心一段时间，延墨却是受笛声影响更大了。 
    恍惚间....... 
    延墨似乎回忆起了在龙族那一幕。 
    那带血地黑色棒影...... 
    那倔强不屈的眼神...... 
    哪个毅然不受族中指定。反而叛出龙族进入连龙族也被警告势力不得渗透深入的洪荒。在洪荒中，那个功力还不高的一条小黑龙，在生死之间地挣扎。 
    生死？ 
    一次次生死之间的徘徊，延墨已经能够达到在生死之间保持一份清明。这也是为何严墨能够在笛声影响下，反而敢分心去杀焦九的最大依仗。 
    这也是为何立儿说延墨这定力和散仙散魔相差无几的原因。 
    洪荒中，妖兽彼此生死之战争夺地位。 
    延墨麾下有了小雪，更有了红鸾，有了龙岩，三大神兽成为延墨麾下最强的战将。延墨对于麾下三大神兽十分的好，犹如对弟弟妹妹一样。反而....延墨对龙族没有多少归宿感。 
    “呼呼~~~”低沉的喘息着。 
    延墨控制不住地杀意肆意散发开来，红着眼睛，延墨按照刚才的回忆，朝原先所在的地方走去。 
    ...... 
    笛声的诱惑力愈来愈强，在原地站者的人也感到抵御那笛声是越来越艰难了。 
    此刻在原处的人，有秦羽言绪真人以及乾虚老道师兄弟三人，岳焱真人水柔真人，还有霍灿和霍烂。 
    单看表面。秦羽青龙司徒血额头皆是汗水，身体都不受控制的颤抖着。 
    显然，秦羽青龙以及司徒血三人抵抗能力在众人之中比较弱。 
    “秦羽大哥修炼时间太短，虽然心性算上坚定，可是别人大多修炼了树千年甚至于上年年，能够达到如此境界已经是很难得了。”立儿自言自语感叹着。 
    立儿又看了司徒血一眼。 
    “这司徒血似乎.....承受不住了。”立儿话音刚落。 
    只听的一声凄厉的尖叫声，此刻的司徒血整个人完全疯狂起来，体内能量完全 
    澎湃起来。银色短发竟然霎那变长起来，犹如一根根利箭飘飞了起来。 
    紫色嘴唇却黑了下去。 
    入魔了。 
    一旁一直闭着眼睛抵抗的黑发老者突然睁开了眼睛，看着司徒血如此摸样眉头一皱，当即伸手猛地一拍司徒血地肩膀，低喝道：“阿血，醒来！” 
    司徒血却反而陡然转身，银色长发犹如一根根利箭刺向黑发老者，那通红的眼睛显示了这司徒血完全入魔了。 
    黑发老者此刻也强自抵抗那笛声。看到司徒血如此摸样，黑发老者也不管了， 
    他站在一旁继续闭上眼睛。全身心投入去抵抗那入魔笛声了。 
    司徒血仿佛受到什么影响，怒吼着厮杀着。朝南方冲了过去。 
    “南方，都朝南方去跑，难道南方有什么特殊之处？”立儿低声缓缓道。 
    忽然，立儿发现此刻的秦羽身体也颤抖了起来，眼睛也渐渐红了起来。 
    “秦羽大哥！”立儿出手紧紧抓住秦羽的手臂，秦羽身体一震，眼中的红光似乎削弱了一些，但是随着笛声威力的逐渐增加，秦羽眼中的红光又再次浓了起来。 
    恍惚间，秦羽看到了当年那一幕。 
    ...... 
    “哈哈～～～”那伍行猖狂的大笑着，肆意攻击着秦德，而秦德却早已经重伤，此刻不断抵抗着，可是每接那伍行一招，秦德就吐出一口血，如此的...秦德口中鲜血不断溢出。 
    风玉子大急，猛地加大飞剑攻击，想要去救秦德逃走。伍德却仗着攻力深厚，硬是将风玉子拖住。 
    秦德猛地一声大喝，他终于和伍行来了次最强碰撞。 
    “噗~~” 
    鲜血血溅长空...... 
    秦德无力的缓缓倒下。 
    “死吧！”伍行轻声道。 
    一道暗红色光芒划破了长空。直接朝秦德身上刺去。 
    伍行微笑着。他期待着秦德被刺穿地那一幕。 
    “父王，不！” 
    “抓住”秦羽心中猛地一声嘶壕，前所未有地将速度提高到了极限，近乎奇迹一般，秦羽抓住了那伍行的短刀。 
    伍行一呆。其他人都难以置信的看着这一幕。 
    “死吧。”伍行残忍地笑者，同时再次攻击欲要刺穿秦羽的胸膛以及秦德的胸膛，那飞剑刺入了秦羽的胸膛，伍行笑了，因为他知道他的飞剑刺穿了秦羽的心脏。 
    心脏被刺穿，必死无疑。 
    “父王......"看者自己地父王。秦羽竟然有了无穷的力量。 
    “一起去死！” 
    秦羽猛地一声怒吼，掉过头来双手如同利爪直接刺入了伍行地胸膛，而此刻--伍行仿佛超水平发挥一样，有如神助直接后退数米避开了秦羽这一招。 
    “想要和我同归于尽，做梦！” 
    伍行冷笑着，那飞剑刺穿了秦羽的心脏，同时继续朝秦德射去。 
    “不......”秦羽感到心脏疼痛的要命，这个人精神恍惚了起来。 
    “噗嗤！” 
    飞剑刺入了秦德地心脏。 
    “父王！”秦羽脸上面具碎裂开来，秦羽难以置信无法接受地看着这一幕。 
    被刺穿心脏的秦德也难以置信看着秦羽：”你......羽儿。“但是随即秦德的眼神就渐渐暗淡了下来。 
    ...... 
    “不！！！”秦羽嘶吼着。 
    “秦羽大哥，秦羽大哥。”立儿拿着秦羽的手喊了两三次。然而此刻的秦羽已经听不到她的声音，秦羽的秦羽完全疯狂了，直接甩开了立儿的手，眼睛通红的秦羽直朝南方奔跑而去。 
    而在秦羽入魔之前，已然又有了一人入魔了-----青龙。 
    论时间，可以说青龙只是比秦羽快上两个呼吸的时间而已。 
    “秦羽大哥太过重情，甚至于完全陷入了心底深处。这是他心性坚定的原因，同样一旦也让秦羽的心灵留下了空隙。一旦因为亲情的原因入魔，秦羽大哥反而更加难以清醒过来。”立儿低声喃喃自语。 
    看着秦羽朝南方跑去，立儿也跟着秦羽朝南方跑去。 
    此刻，依旧在原出站着的，有言绪真人依达三名黄衣男子黑发老者，依旧那七位散仙散魔。而言绪真人依达三名黄衣男子都是满头汗水，压力十分的大。 
    而黑发老者已经七位散仙散魔，状态却是差不多。 
    这种迷幻境地笛声，虽然心神修为高的人一般心性也极为坚定，但是这不是太绝对的。如同延墨，虽然只是空冥中期。但是心性却坚定无比。这黑发老者很可能也是如此。 
    ...... 
    无边的云雾。 
    秦羽直接朝南方冲去。 
    “伍行，去死。伍行，去死。” 
    秦羽怒吼着，不断朝前方的伍行攻击着。只是伍行不知道为何，总是可以在不可能的情况下，轻松的凭空朝后退开树十米，每当秦羽要杀了伍行，伍行只是后退。 
    “哈哈，秦羽，来啊，你来啊，来杀我啊。”伍行猖狂地大笑着。 
    那大笑声让秦羽愈加的愤怒。 
    “报仇！为父王报仇！”秦羽一想起父王被刺穿心脏杀死的一幕就发狂了突然--------- 
    秦羽整个人身体一晃，他感到整个犹如大冬天，却被一盆冷水从头浇下一般，这个人一激灵。而此刻秦羽胸部的那颗流星泪一阵震颤，随即发出一道冷流直接上窜至秦羽的脑海。 
    银白色的冷流。 
    直接进入秦羽的脑海，那些灵魂之力根本不敢靠及那银白色冷流，那银白色冷流渗透入那灵魂原盘之中。只见灵魂仿佛从本质上蜕变了一般。 
    灵魂周围闪烁的闪电道劲有力，灵魂更加凝视了。 
    “我怎么了” 
    秦羽整个人完全清醒了过来。 
    看着周围茫茫一片白色云雾之海，秦羽一会儿便回忆了刚才那一幕。 
    “好险。”秦羽后背渗出了一阵冷汗。 
    “这迷幻魔境竟然完全引诱人的心灵，我父王根本没死，那伍行早死了。可是我被引诱的情况下，反而完全对虚幻的一切深信不疑。” 
    正当秦羽吃惊的时候，笛声依旧响着。 
    一开始的笛声是无形的，而此刻的笛声却是有着淡淡的红色波纹，那红色波纹很淡，几乎不可见。呈一道道波纹从南方向北方这么延伸下去。 
    秦羽的心再次震撼了起来。 
    经过刚才的灵魂蜕变，这一次秦羽的抵抗能力强了。然而即使强，面对能够令散仙散魔如此重视的笛声，又岂是那么容易对付的？ 
    上一次入魔，靠流星泪。然而现在看来......秦羽他很可能再次入魔。 
    如果再次入魔，流星泪还会发生神奇作用么？ 
    “嗡~~”熟悉的声音响起。 
    “琴声！”秦羽眼中闪过一抹喜色，回头一看。只见在秦羽后方的数米之处， 
    立儿正盘膝坐于地上，一架古琴正在立儿膝盖之上，立儿正在静静的弹琴。 
    道道青色波纹也以立儿为中心弥漫了开来。 
    立儿的功力不高，青色波纹只是漫出周围十米的范围，便被红色波纹消磨干净。不过以立儿为中心，十米范围内却是整个迷幻魔境最按的地方。 
    此刻秦羽就在这范围之内。 
    “立儿，是你？”秦羽心中一喜。 
    立儿弹琴，随即对秦羽抬头灿烂一笑：“刚才某些人很丢脸哦，竟然还哭鼻子。” 
    秦羽赫然。 
    估计是刚才入魔的时候，见到自己父王死了，他才会掉下眼泪吧。 
    “秦羽大哥，你跟我来，这南方可有一些奇妙的东西呢。”立儿站了起来，轻轻弹了一下琴弦，顿时一道青色波纹朝四面射出，范围降到了五米。秦羽当即跟着立儿身旁，二人就这么朝南方极速跑过去，不同于司徒血，焦九，秦羽和立儿是清醒过去的。 
    如果有人在立儿数十米开外，却会发现......他根本听不见立儿的声音。 
    只有在五米范围内，才能听到琴声，这的确很是怪异。 
    “秦羽大哥，你看看前面。”立儿突然出声道。秦羽抬头看去。 
    “杀，杀，是修魔者，去死。”只听得一声怒吼，延墨的龙爪直接刺穿了司徒血的丹田，而后一把抓住了元婴，猛地直接一把捏碎......那强烈的爆炸让延墨身体都受了损伤，鲜血渗透出来。 
    延墨却丝毫不在意受伤。 
    “杀，杀。”延墨此刻双眼血红。 
    “延墨，他......”秦羽大吃一惊，立儿点头道，“延墨他一边杀人，一边抵抗，如此分心，唉......他也快完全入魔了。” 
    而此刻青龙“延狼”正怒吼着朝南方跑去。 
    延墨血红的眼睛一看到青龙：“杀，杀......"延墨竟然朝青龙跑了过去。           
    第十集 怒火冲天 第五章 元灵之气 
     ------------------------   
    青龙双眼通红，口中撕吼着同时朝南方直接奔去，双手不断朝莫须有的敌人攻去。此刻的青龙完全注意不到其他事情，也根本不知道延墨正朝他杀来。 
    延墨喘息着，眼中红光间或着闪烁。 
    这延墨，到了此刻都没有受笛声诱惑朝南方跑去，那是因为延墨还没有完全入魔，他还有一丝的清明。如果不是一开始分心去杀焦九，延墨估计此刻入魔症状会更加轻一些。 
    奈何，延墨在听着笛声同时，还杀了焦九，心中有杀，自然更加难以受那笛声魔意。焦九一死，延墨更加倾向于死亡，所以看着司徒血，他也动手杀了。 
    如今看到青龙，他依旧要去杀！ 
    “不好，青龙完全入魔了，根本注意不到延墨要杀他。”秦羽心中一惊讶，道。 
    立儿点头道：“此刻延墨离完全入魔只差一步而已，如此情况下……如果他再杀了青龙，那延墨定陷的更深，说不定会直接完全入魔。” 
    “秦羽大哥，你想什么，难道你要出手？”立儿看着秦羽浅笑道。 
    实际上此刻的秦羽正坐着激烈的思想斗争。 
    救，不救？ 
    实际上，即使秦羽想救，面对此刻疯狂的延墨，就秦羽的实力，还不足以和延墨相抗衡。 
    “秦羽大哥，算了。你一旦出手被那延墨发现，说不定杀性大发的延墨会直接掉过头来杀你…….至于那青龙，我们也是有心无力。”立儿摇头叹道。 
    秦羽掉头过来看着立儿，突然道：“立儿，我总感觉，你似乎超然物外似的。好象什么事情都影响不了你。“ 
    “真的吗？“立儿一怔。 
    “啊~~~~~~“一声撕吼声响起。 
    秦羽和立儿都连忙掉头看去。只见那秦羽正在捂着脑袋拼命通吼着，而青龙却依旧朝南方跑去。让人感到惊异的是…………那延墨竟然没有对青龙下杀手。 
    “不，不……….” 
    延墨不断喘息着，汗浆从全身渗透而出，全身暴虐的气息恐怖之极。 
    “噫。”立儿眼睛一亮，灿灿生华，“秦羽大哥，这延墨心性之坚定竟然超乎我的想象，在这最后关头，他竟然控制住自己没有动手，而且似乎还在努力抵御笛声的诱惑呢？” 
    立儿边说着话。便轻拨琴弦，青色波纹将周围数米范围内的红色波纹完全抵消掉。 
    秦羽也发现了。 
    陡然――― 
    那延墨双臂变粗了起来。拳头完全握了起来。 
    犹如大铁锤一样。延墨低声撕吼着没，双拳不断朝地面轰击着，一声声低沉地声音从地面传来。 
    随着那拳头怒砸地面的声音，还有着延墨地一声声怒吼。 
    随着一次次的轰击，延墨眼中的红光反而闪烁着丝丝厉芒，那是一种人生死之间爆发之后的恐怖眼神，此刻延墨完全处于那种状况，仅仅一会儿―――― 
    一声龙吼。延墨猛然站起。 
    煞气！ 
    冲天的煞气，此刻的延墨犹如战场以上厮杀的将军，龙目四方横扫。随即直接朝青龙方向冲了过去。显然延墨清晰记得青龙跑的轨迹，入魔情况下。跑只是无意识的迈步。 
    而此刻的延墨，则是犹如虹光，速度不知道快了多少。 
    “延墨要干什么？”秦羽疑惑道。 
    “跟上来不就知道了。”立儿笑道，随即二人极速跟着青龙朝南方飞了过去。 
    青龙迈步的速度远远不如延墨御空飞行的速度，一会儿延墨就追到了青龙。秦羽和立儿只看到那延墨急速的朝青龙冲去，随后直接挥臂朝着青龙攻去。 
    “还要杀？”秦羽大吃一惊。 
    随着极重地一次重击，青龙整个人都朝后方抛飞了起来，胸膛部位衣服完全被震碎了。 
    “不。”立儿摇头道，“延墨并没有杀青龙，而是阻止青龙朝南方跑，显然延墨也看出来了，南方某处肯定有十分危险的地方，所以他阻止了青龙，而为什么延墨要阻止青龙，可能他们都是龙族地关系吧。“ 
    听着立儿的解释，秦羽如此看着青龙和延墨。 
    “杀，杀…..”青龙撕吼着，竟然再次爬了起来朝南方跑去。 
    延墨此刻也身体颤抖着，一边抵抗着笛声诱惑，一边又是再次朝青龙攻击而去。 
    “喀嚓！”在这一次的重击中，那骨头碎裂的声音是那么明显，青龙整个人都倒下了。 
    “右腿断了。”秦羽看着延墨，赞叹道，“这延墨果然聪明，与其一次次阻碍，还不如直接断其腿，只有一只腿，这青龙迈步跑的速度肯定会很慢。” 
    入魔情况下，人的智力就犹如凶兽一样。 
    跑根本是无意识的，青龙再次嘶吼着努力爬起来，但是他失败了。 
    只听得一声嘶吼，青龙双手一拍地面，而后整个人都飞了起来，而后降落下来的时候，青龙仅仅靠左腿站立着，微微楞了一会儿，青龙突然朝地面趴了下来，随后干脆直接用两只手朝南方爬了过去。 
    延墨此刻完全闭上了眼睛，他额头全是汗珠。 
    他已然是自身难保了，再也没有多余的心力帮助青龙了，为了帮助青龙，他入魔更加深了。 
    原本的笛声突然高亢了起来，恍惚间，犹如金铁之声在其中流转，整个迷幻魔境地红色波纹频率立即高了许多，不断朝每人波及过去。 
    立儿眼睛一亮，惊呼道：“好厉害。“ 
    立儿右手再次拨动左手之上的古琴。此刻立儿的手指之上有着青龙地光芒，古琴发出的青色波纹威力也是大增。即使红色波纹频率加快。这古琴地青色波纹反而让立儿周围近乎二十米范围完全处于安全状态。 
    突然―― 
    两声嘶吼声响起。 
    “据我估计，应该是言绪真人和依达。“立儿眼中闪烁着睿智地光华，扫向了北方，似乎能够看透那无边的云雾一般，”不过可惜啊，原本延墨可以坚持很久的，可惜……” 
    此刻，因为红色波纹频率地加剧，一直在边缘徘徊的延墨再也坚持不住了。终于仰天嘶吼一声，双眼变成了那暴虐的血红。同时也掉过头朝南方冲去。 
    即使延墨心性再坚定。一而再，再而三的分心，他也终于完全入魔了。 
    延墨就这么嘶吼着跑着，秦羽和立儿则是加速，距离延墨反而近的多，只有三十米的距离了。原先……秦羽和立儿担心被延墨发现，还是远在后面，此刻倒是不需要担心了。 
    过了一会儿…… 
    “前方是青龙。”秦羽出声道。 
    秦羽和立儿已然看见。在延墨前方嘶吼着，靠双手不断朝南方爬着的青龙。 
    青龙靠双手在地面爬行的速度虽然算不上慢，可是比其他人奔跑的速度慢了很多…….而就在此刻秦羽和立儿都是一声惊呼。同时也是倒吸一口凉气。 
    “老天……..这布阵的仙人太…..”秦羽脸色难看的很。 
    秦羽此刻发现了，就在延墨和青龙前方树十米左右。正是暗红色地圆湖，而着圆湖暗红色的正是……….犹如岩浆一样地东西，只见暗红色的粘稠液体不断翻滚着，一各个气泡在表面出现。 
    热。 
    百米周围内，秦羽都感到气温恐怖的高。 
    显然，这暗红色的粘稠液体绝对不是普通的岩浆。 
    而青龙和延墨嘶吼着，愈加亢奋了起来。仿佛看到什么让他们兴奋的事情，就这么地朝那圆湖跑去。 
    “叮――“ 
    随着一声轻响，原本高亢之极的笛声竟然突然的消失了。 
    “噗~~~“青龙延墨则是身体一颤，原地站住了，随即仰天喷出了过米高的鲜血，随即整个人变委顿了下来。 
    秦羽和立儿此刻也看到在身后树十米地言绪真人和依达，这二人也因为高亢的笛声突然的消失，同时仰天喷出一大口鲜血，准确的来说，远远不止一大口。 
    单单那犹如喷泉一样喷出的一米高，可以想象喷出地鲜血之多。 
    “这逆央仙人委实太过分了，他设置这“迷幻魔境”，不过是检测进入九剑仙府的人的人心性定力是否达到一定要求，即使如此，在结束的时候，笛声也应该徐徐的停下，如他这般在最高亢之处停下，这些入魔之人肯定无以复加的重伤，体内五脏六腑都受到了严重震荡，即使那几位散仙散魔估计也不好过。“立儿嘴里斥声道。 
    秦羽也是明白了这逆央仙人的心意。 
    这仙人果然喜怒无常，也不象一般修仙者那般假道学。“秦羽淡笑道。 
    而就在此刻，秦羽等人只觉得一阵天晕地转。 
    待得脑袋清醒过来，周末的无边的云雾竟然消失了。 
    青龙延墨言绪道人依达四人都脸色灰暗，青龙和延墨更是满身鲜血，而黑发老者以及青龙宫的三名黄色男子也是脸色苍白的很，而几位散仙散魔稍微调息一下，又恢复往常摸样。 
    散仙散魔的实力，表现无疑。 
    此刻，幸存的人竟然都在一起。 
    原本刚才青龙等人都跑到南方靠近那圆湖位置，然后一会儿，众人又聚在了一起。不得不说，这逆央仙人神通果然了得。 
    “谢谢！” 
    青龙在延墨身旁低声道。 
    延墨却是没有多说什么。 
    青龙刺客完全记忆起刚才一切，他非常清楚，如若不是延墨先将他挤到在地，而后又将他的右腿打断，他青龙估计已然跌如了那暗红色圆湖之中，怕是尸骨无存了。 
    “这里是哪里？”霍灿四处环顾道。 
    稍微调息一下，众位散仙散魔受到的影响不大，此刻正在思索周围的环境。 
    “不会这里又是类似于迷幻魔境的地方吧？”水柔真人锁眉显然这水柔真人对于那地方也很是厌恶，如若真是类似于迷幻魔境的地方，此处肯定威力更大，那他们散仙散魔是否抗的住都很难说。 
    而此刻―― 
    “哈哈，你们过了迷幻魔境，我逆央便让你等得以听到我的声音。” 
    天地之间突然响起了朗朗声音。 
    众人顿时完全屏息住了，他们都知道，这声音肯定就是那位猖狂并且不羁的仙人逆央留下的，所有人都仔细听着，此刻逆央说的每句话很可能关系到众人以后的身死。 
    “太过猖狂。“乾虚老道皱眉低声道。 
    其他人却是没有多手什么。 
    “迷幻魔境，这可是我想了很久才想出来的，想必你们之中也有人入魔完全受笛声控制吧，不过你们所出的地方距离“死亡炎湖”也有一段距离，如果够幸运，你们可能跑到中途笛声停止，那算是你们的运气，不过……运气有时候比实力更重要。” 
    说道这一句“运气，有时候比实力更重要。”，那逆央仙人声音低了许多，没有了一开始的意气指使。 
    停顿了许久，众人还以为逆央仙人不说话了，终于天空之中再次响起了声音。 
    “九剑仙府，是我逆央当年收纳了不少珍贵材料才建造而成。既然你们过了迷幻魔境，那你们直接朝发出青光的北方走过去，便见到九剑仙府的外殿了，能够得到什么，就看你们自己的造化了，哈哈…..” 
    随着大笑声，逆央仙人的声音消失在天地之间。 
    幸存的众人相视一眼，随即没有人多说什么，直接朝散发着迷蒙青光的北方走了过去。 
    随着前进，一座美轮美奂的宫殿出现了，整个宫殿完全是青色玉质的物体构成的，迷蒙地青光正是这宫殿散发开的，同时所有人都感应到一股气息。―― 
    乾虚老道岳焱真人以及那霍灿霍烂眼中都炽热了起来。 
    如果说仙元力魔元力是真元力的一个进阶，那元灵之气便是天地灵气的一个进阶，一般天仙天魔们都是吸收元灵之气修炼的，对于散仙散魔们来说，这元灵之气太过让人激动了。 
    毕竟正常情况下，凡人界是没有元灵之气的。 
    犹如电光，气位散仙散魔都眼中发光冲向了青玉宫殿。           
    第十集 怒火冲天 第六章 好大一块元灵原石！ 
     ------------------------     
    乾虚老道、乾善、乾明三们师兄弟，岳焱真人、水柔真人还有霍烂、霍灿都明白了，此次他们的确是大赚了，如果让暴乱星海的那些散仙们知道九剑仙府之中竟然有如此仙府宫殿，拥有如此浓郁的元灵之气，怕是来到此地的散仙，都是六劫、七劫以上了。 
    他们这些两劫、三劫的散仙根本没有资格进入如此宝地。 
    毕竟在散仙之中也是分等级的。 
    一般只有达到四劫散仙，才算是一个层次，毕竟达到四劫散仙，便相当于一级天仙，拥有许多类似于仙人的神通，比如……瞬移，比如炼制仙器的能力。 
    只是根本的区别。而三劫散仙以及二劫散人却是根本不会的。 
    乾虚老道等人，也只有在修真者当道的腾龙大陆，让那些修真者们膜拜，让那些宗派恭敬，而是在暴乱星海之中，那些四劫以上的散仙，是不怎么看得起他们，甚至于不认同他们。 
    此次他们能够来此，有两个原因。一是，九剑仙府消息只是在暴乱星海以北最顶层人物之间流传。 
    二是，无论是蓬莱仙域还在紫焰魔狱，知道这个消息的就那几个门派的人，他们也就告诉了腾龙大陆自己门派的人，至于其他那些厉害的散仙们却是根本不知道这个消息。 
    幸运！ 
    乾虚老道等人心中都是感叹自己幸运，竟然能够进入如此仙家福地。 
    看前面这仙府的气势，这九剑仙府。绝非一般地仙人能建立的。十有八九就是在散仙心中代表着至高地位地罗天金仙所建立的。 
    “吸收元灵之气修炼，我的散仙之体定会愈加凝聚精粹，我也定以更快地进入四劫散仙的境界。”乾虚老首心中激动着。“有了元灵之气，度那散仙之劫定会更加容易。” 
    想到散仙之劫地恐怖，乾虚老道心中不禁一颤。 
    第一次和第二次散仙之劫，乾老道还是很轻松地，但是第三次散仙之劫，给乾虚老道的感觉就好像再次度那九九重重劫！ 
    而传说中…… 
    散仙之劫，从第四次天劫开始，才是真正厉害，越是往后，越是恐怖。 
    如果这么修炼下去，没有这些奇遇，要度第四次天劫，乾虚老道心里也是没底，估计这孔明为何大量的散仙高手都进入暴乱星海的原因，毕竟暴乱星海之中拥有不少罕见的天才地宝。 
    甚至于许多宝贝，是仙界拥有的。乾虚老道、乾善、乾明三们师兄弟，岳焱真人、水柔真人还有霍烂、霍灿都明白了，此次他们的确是大赚了，如果让暴乱星海的那些散仙们知道九剑仙府之中竟然有如此仙府宫殿，拥有如此浓郁的元灵之气，怕是来到此地的散仙，都是六劫、七劫以上了。 
    他们这些两劫、三劫的散仙根本没有资格进入如此宝地。 
    毕竟在散仙之中也是分等级的。 
    一般只有达到四劫散仙，才算是一个层次，毕竟达到四劫散仙，便相当于一级天仙，拥有许多类似于仙人的神通，比如……瞬移，比如炼制仙器的能力。 
    只是根本的区别。而三劫散仙以及二劫散人却是根本不会的。 
    乾虚老道等人，也只有在修真者当道的腾龙大陆，让那些修真者们膜拜，让那些宗派恭敬，而是在暴乱星海之中，那些四劫以上的散仙，是不怎么看得起他们，甚至于不认同他们。 
    此次他们能够来此，有两个原因。一是，九剑仙府消息只是在暴乱星海以北最顶层人物之间流传。 
    二是，无论是蓬莱仙域还在紫焰魔狱，知道这个消息的就那几个门派的人，他们也就告诉了腾龙大陆自己门派的人，至于其他那些厉害的散仙们却是根本不知道这个消息。 
    幸运！ 
    乾虚老道等人心中都是感叹自己幸运，竟然能够进入如此仙家福地。 
    看前面这仙府的气势，这九剑仙府。绝非一般地仙人能建立的。十有八九就是在散仙心中代表着至高地位地罗天金仙所建立的。 
    “吸收元灵之气修炼，我的散仙之体定会愈加凝聚精粹，我也定以更快地进入四劫散仙的境界。”乾虚老首心中激动着。“有了元灵之气，度那散仙之劫定会更加容易。” 
    想到散仙之劫地恐怖，乾虚老道心中不禁一颤。 
    第一次和第二次散仙之劫，乾老道还是很轻松地，但是第三次散仙之劫，给乾虚老道的感觉就好像再次度那九九重重劫！ 
    而传说中…… 
    散仙之劫，从第四次天劫开始，才是真正厉害，越是往后，越是恐怖。 
    如果这么修炼下去，没有这些奇遇，要度第四次天劫，乾虚老道心里也是没底，估计这孔明为何大量的散仙高手都进入暴乱星海的原因，毕竟暴乱星海之中拥有不少罕见的天才地宝。 
    甚至于许多宝贝，是仙界拥有的。乾虚老道，乾善，乾明三为师兄弟，岳焱真人，水柔真人还有霍灿霍烂都明白了。 
    此次他们的确是大赚了，如果真暴乱星海的那些散仙们知道这九剑仙府之中竟然有如此仙府宫殿，拥有如此浓郁的元灵之气，怕是来到此地的散仙，都是六劫、七劫以上了。 
    他们这此两劫、三劫的散仙根本没有资格进入如此宝地。毕竟在散仙之中也是分等级的。一般只有达到四劫散仙，才算是一个层次。毕竟达到四劫散仙，便相当于一级天仙，拥有许多类似于仙人的神通，比如……瞬移，比如炼制仙器的能力。只是根本的区别。 
    而三劫散仙以及二劫散仙却是根本不会的。乾虚老道等人，也只有在修真者当道的腾龙大陆，让那此修真者们膜拜，让那些宗派恭敬，而是在暴论星海只中，那些四劫以上的散仙，是不怎么看得起他们。 
    甚至于不认同他们。此次他们能够来此，有两个原因。一是，九剑仙府消息只是在暴论星海以北最顶层人物之间流传。二是，无乱是蓬莱仙域还是紫焰魔狱。知道这个消息的就那个几个门派的人，他们也就告诉了腾龙大陆自己门派的人，至于其他那些厉害的散仙们却是根本不知道这个消息。 
    幸运！乾虚老道等人心中都是感叹自己幸运，竟然能够进入如此仙家福地。看前面这仙府的气势，这九剑仙府，绝非一般地仙人能够建立的。十有八九就是在散仙心中代表着志高地位地大罗金仙所建立的。 
    吸收元灵之气修炼，我的散仙之体定会愈加凝聚精粹，我也定以更快的进入四劫散仙的境界。乾虚老道心中激动这，有了元灵之气，度那散仙之劫定会更加容易。想到散仙之劫的恐怖，乾虚老道心中不禁一颤。第一次和第二次散仙之劫，乾虚老道还是很轻松的，但是第三次散仙之劫，给乾虚老道地感觉就好象再次度那九九重劫！ 
    而传说中。。。。散仙之劫，从第四次天劫开始，才算真正厉害，越是往后，越是恐怖。如果这么修炼下去，没有一些奇遇，要度那第四次天劫，乾虚老道心里也是没底。估计这也是为何大量的散仙高手都进入暴乱星海的原因，毕竟暴乱星海之中拥有不少罕见的天才地宝。甚至于许多宝贝，是仙界拥有地。 
    比如暴乱星海某个地方，也拥有元灵之气，只是那种地方，不是一般散仙所能占据的，占据的散仙最起码也是八劫十劫这个档次的散仙。他们两劫三劫的散仙，想要占据如此宝地，或许只有做梦才可能。 
    "哼。这七个家伙，还散仙散魔呢，发现了这个什么元灵之气，一个个都疯狂了。哪有一点前辈高人的模样。"依达看者七位散仙魔冲了过去，嘴上却是如此说道。 
    言绪真人却是道“依达，元灵之气，你可知道什么是元灵之气。” 
    依达一怔，他也是听到刚才那些狂喜只中的散仙散魔情不自禁惊呼出来，才知道那让人感到舒适无比的气息就是元灵之气地，至于什么叫元灵之气，他还真地不知道。 
    “依达，天地灵气你总知道吧，”言绪真人反问道。 
“那是自然，我们修炼，无论是修仙，修魔亦是修妖。这天地灵气都是极为重要，最为基础的，怎么了？你问这个干什么？”依达看这言绪真人道。 
    言绪真人一笑道：“天地灵气之于我们，就如同元灵之气对于天仙天魔们而言。” 
   “无聊。”青龙的声音响起，此刻青龙却是身手三位黄衣男子一同朝青玉宫殿走去。 
    秦羽和立儿却是看这青龙，刚才青龙和三名黄衣男子所做地事情，的确是让人吃惊无比，靠一个玄秘的阵法，三名黄衣男子似乎身上还有某种法宝，竟然让青龙的腿骨断裂的伤势修复大半。龙族的底蕴深厚，一些神奇的法宝招式根本不是常人所能做出来的，而且龙族之中最高贵的金龙一族，更是拥有传乘记忆，可以拥有一些神奇.           
    第十集 怒火冲天 第七章 镇府石碑 
     ------------------------   
    乾虚老道等人的空间戒指只是普通的空间戒指，毕竟储存性的仙器可更加珍贵，炼制方法以及炼制所需要的材料，实在太罕见了。单单材料就难以收集齐，更别说炼制方法了。 
    肩膀扛，手拿？就是散仙，他们又能够拿多少？ 
    霍烂微笑道：“乾虚老道说的有道理，这里的桌凳如此多，我们又能够拿上多少，大家想拿多少是多少，可以看个人能力了，大家就别拘泥了，我兄弟就带头了。” 
    说完，霍烂和霍灿带头朝最近的元灵原石构成的石桌跑去。 
    乾虚老道师兄弟三人相视一眼，也同样朝那些元灵原石桌子跑去，而水柔真人以及岳焱真人更是速度极快地经费那些元灵原石构成的桌子跑去。 
    立儿看到这一幕却是捂嘴一笑。 
    “立儿，你笑什么？”秦羽疑惑道，“这些元灵原石对于散仙来说的确珍贵的很，他们会如此做也是极为正常的啊，虽然有些失了散仙散魔身份，但是……相比较于如此宝贝，他们如此做也情有可原，不值得笑话吧。” 
    立儿对着秦羽浅笑道：“你看着吧。” 
    “看什么？”秦羽一怔。 
    立儿朝那边努了努嘴，秦羽朝那些散仙散魔看去，这一看秦羽也笑了起来。 
    只见一个个散仙散魔都鼓起了腮帮子，拼命的用力。身上仙元力鼓动，乾虚老道这些高手们动用体内全部能量想要拨起那桌子，然而任凭他使用再多地力量，也无法撼动桌子丝毫，仿佛生根了一样。 
    三劫散仙的力量啊，那是多么庞大的力量？ 
    不单单是乾虚老道，他的两名师弟，岳焱真人、霍烂霍灿，连水柔真人那白皙的脸上此刻也微微红了起来，她估计因为是女性，还没有像乾虚老道等人双手如此用力，水柔真人只是单手用仙元力来准备提起桌子。 
    “嗡……” 
    整个宫殿地墙壁、玉柱、桌子、石凳各处表面出现了一道淡淡的金光，而乾虚老道等人仿佛被雷电劈中一样，一个个身体一颤犹如麻痹一般，而后则是身体朝后方飞抛数十米重重摔落了下来。 
    “是禁制。”秦羽眼睛一亮。 
    “秦羽大哥，你明白了吧？”立儿笑道。 
    秦羽疑惑道：“立儿，你早知道了？” 
    立儿笑道：“秦羽大哥，这是仙府，仙府的东西岂是让人想要搬走就搬走的，而且这些这里的石柱桌子什么的都是连在一起的，布置禁制又什么好奇怪地，那逆央仙人如果不布置禁制那才是奇怪了呢。” 
    “那些散仙散魔现在会有什么反应呢？”秦羽笑道。 
    “看看不就知道喽。”立儿小鼻子一皱嬉笑道。 
    …… 
    乾虚老道等人面面相觑。 
    “哈哈……我们小瞧了那逆央仙人了，这逆央仙人能够留下如此珍贵的一个宫殿，岂能没有防护手段，我们倒是心急了。”乾虚老道自嘲笑道。 
    其他人也都是心冷静了下来。 
    刚才禁制那恐怖的能量，这些散仙散魔还能够清晰感觉到。 
    “大哥，当初那逆央仙人所让我们来些宫殿，定是有宝贝留于我们，否则，让我们空看着这宫殿什么得不到么？或许那逆央仙人留下的宝贝可比这些桌凳珍贵多了。” 
    霍灿灵识传音道。 
    霍烂心中一动，也传音道：“二北你说的对，连整座宫殿都是由元灵石构成，如此大的手笔，这逆央仙人在仙府之中留下的宝贝。肯定是不是这些元灵石所能比的。走，我们快到正殿去看看。” 
    此刻，众人还在广场。还没有去那正殿观察一番。 
    霍烂当即招呼自己兄弟，随即二人直接朝广场之后的正殿走去，他也不管乾虚老道等人是否过去。或许乾虚老道等人不过去，他反而更高兴了。 
    乾虚老道师兄弟三人，以主岳焱真人、水柔真人哪个又是傻子，看到这一幕，众人都是朝广场尽头地正殿冲动。 
    至于秦羽、青龙延狼、延墨等一群人当然紧跟着这群散仙散魔。 
    广场范围很大，在广场地尽头才是正殿，而广场尽头，正殿之前，却是一巨大花圃，花圃散发着泌人心脾的气息，甚至于连他们吸收那气息都感受到功力的缓缓提升。 
    “好宝贝。” 
    七位散仙散魔心中震惊无比，散仙功力多么的深厚，可是仅仅吸收那些花草的气息就让他们功力缓缓提升，这些花草如果采摘下来，随便炼制一下，炼制出来的丹药药效都会大的吓人。 
    风动！ 
    七位散仙散魔几乎同时朝花圃冲去，那些由元灵原石构成的石桌是和地面连在一起地，表面覆有巨大的禁制他们无法取得，可是这些灵花仙草采摘应该容易点吧 
    “蓬！”仿佛一头撞在墙上，七位散仙散魔先后都撞在了花圃表面上的禁制上。 
    七人落地，怒视花圃。 
    “禁制，禁制，这逆央仙人到底是什么人，桌凳就算了，连花草外围都弄禁制保护住，如此小气，这算哪门子仙人，我们拼了命进来，弄点花草桌凳回去都不行么？”霍烂怒了。 
    其他散仙散魔心中也是怒火熊熊。 
    一次算了，这第二次还是禁制。 
    看到宝贝就被禁制阻挡，这如何不让众人愤怒？最重要地是，他们这些散仙散魔在那逆央仙人地禁制面前，根本没有一点希望打破那禁制，仅仅刚才地碰撞，他们已然感觉到那禁制能量的澎湃。 
    他们和逆央仙人，犹如蚂蚁与巨人，差距之大，已经到难以逾越地地步。 
    “那假山竟然不是青色的。”在后面走上来的地秦羽和立儿笑着说道。 
    立儿也看到了广场边缘，离花圃不远有一座假山由好几种颜色的晶石构成。而假山也同样散发着惊人的元灵之气，显然……假山的晶石比那些元灵原石要深厚的我。 
    “假山之中的晶石，都是元灵石，而且品阶都不低。这逆央仙人手笔真的好大。”立儿赞叹道。 
    “哦，这位姑娘连元灵石都知晓？”那阴月宫地黑发老者走了上来，淡然询问道。 
    立儿看了一眼黑发老者，淡然一笑：“我叔叔曾经和我讲过许多事情，知道这些也不奇怪了，阴月宫的人，据我所知，大多是女人，男人很少，你能以男儿之身受重任来此九剑仙府，的确是难得啊，我叔叔曾经提醒过我……阴月宫如果来了个男人，还是小心点，因为此人不阴不阳。” 
    黑发老者一怔，眼中忽然杀机迸发。 
    但是一会儿黑发老者眼中杀机完全收敛了：“星辰阁那位散人果然厉害。”说完，这黑发老者便走开了。 
    假山。 
    那气息自然躲不过七位散仙的灵敏感觉，然而……结局是可悲的。 
    假山周围竟然还有禁制保护！ 
    禁制！ 
    禁制！ 
    还是禁制！ 
    不但是花圃、假山、甚至于正殿外的两个巨大的金龙雕刻，都让这些散仙散魔痴狂。因为那金龙雕刻也是利用了仙界有的金属性的元灵石，而且品阶极高。各种雕刻，各种饰品。甚至于一株花草…… 
    无一不是仙界宝贝，然而……全部有禁制保护！ 
    “我就说了，那逆央仙人布置如此繁多的禁制他就不累么？”岳焱真人即使是修真者，但是火爆的脾气此刻再也忍受不住了，他都快疯狂了。 
    乾虚老道脸色也发苦。 
    水柔真人也是眉头深锁…… 
    一个个散仙散魔，被那逆央仙人完全给气的要发疯了。 
    正殿之内。 
    七位散仙散魔步入其中，却是有种瞠目结舌的感觉，因为这大殿空落落的，唯有一样东西――石碑，在大殿之上旁边立着一块黑色石碑，上书二字‘镇府’。 
    那镇府二字散发着凝重的古朴气息，让人情不自禁都聚焦于其上。 
    “镇府石碑，镇府石碑……啊。” 
    乾虚老道忽然瞪大了眼睛，整个老脸一下子就完全因为气血冲上来而满脸通红，这乾虚老道身体颤抖着，嘴里发出无意识地‘嗬嗬’声，就仿佛凡人羊癫疯发作一般，虽然没有那么严重，可也差不到哪去了。 
    乾虚老道脑子之中已然记起了清虚观之中有关于‘镇府石碑’的记载。一想到那内容，乾虚老道就欲发狂。 
    “镇府石碑，啊，怎么，怎么可能……”在七位散仙散魔之后走进来的黑发老者，此刻也看到了那石碑，这个时候黑发老者的表现根本不比乾虚老道好到哪里去。 
    镇府石碑。 
    一想到这个石碑的含义，黑发老者就想发狂了。 
    镇府石碑地秘密，一般仙人才知道，知道的人极少，无论是黑发老者，还是乾虚老道都是无意识之中极为巧合地得知了有关于镇府石碑的秘密。 
    当初他们也只是感叹一番而已，他们从来没有想到他们有机会见到镇府石碑。 
    霍烂、霍灿两兄弟看了眼乾虚老道，又看了一眼刚刚进来地黑发老者，这两兄弟眼中光芒闪烁。 
    “大哥，看乾虚老道那傻样，还有那个黑发老头子，他们都盯着这个石碑发呆，似乎受到了极大的刺激，我想……这石碑肯定蕴含什么秘密。”霍灿传音道。 
    霍烂也点头：“即使刚才地元灵石也没有让乾虚老道如此失态，能够让一个三劫散仙如此失态，甚至于失态到如此地步……这石碑之中的肯定不小，不管如何……石碑一定抢到手再说。” 
    “对，抢到手。”霍灿心中也下了决心。 
    霍烂和霍灿根本不知道镇府石碑的秘密，可是单单从乾虚老道和黑发老者的表情，他们便判定出来了……这石碑的珍贵程度绝对超过元灵石。 
    即使他们不知道这石碑为何珍贵，可是先抢到手绝对是对的。 
    岳焱真人和水柔真人此刻也发现了不妙。 
    以他们的经验，如何看不出乾虚老道以及那黑发老者是多么的震骇，加上那霍烂霍灿二兄弟眉来眼去，眼中光芒诡异闪烁，时而还看向那石碑。 
    “水柔真人，这石碑肯定是宝贝，而且是了不得的宝贝，我虽然不知道它珍贵在何处，但是我们切不可让他们落到别人手里，我建议，我们二人联手。”岳焱真人脾气火爆，可是却不傻。 
    水柔真人当即应道：“那好，他们两方实力都超过我们，我们二人联手才有一拼之力。” 
    灵识传音中，这二人便定下了盟约。 
    “镇府石碑，天，怎么会……”青龙以及三名黄衣男子一走进来，其中一名黄衣男子便震惊道。 
    听到黄衣男子声音，这乾虚老道和黑发老者眼中都发了极为恐怖的光芒，恶狠狠地盯着那镇府石碑，此刻二人完全没有了丝毫仪态，甚至于眼睛都红了。 
    那黑发老者看了乾虚老道一眼，又看了岳焱真人、水柔真人以主霍烂兄弟，似乎发现自己实力太弱，当即深吸一口气，强自压制了自己心底的贪欲。 
    “说，这个镇府石碑是什么宝贝，不说我杀了你。”岳焱真人身影一动就到了黑发老者身前。 
    黑发老者一怔，其他人也是错愕表情。 
    “说。”岳焱真人怒视着黑发老者。 
    黑发老者当即惶恐道：“真人，晚辈也是在阴月宫一部古老的手札之中曾经见过关于这镇府石碑的秘密。” 
    “闭嘴，不准说。”乾虚老道怒喝道。 
    “你闭嘴。” 
    水柔真人、岳焱真人、霍烂、霍灿四人几乎同时喝道，乾U老道当即愣住了。 
    “你继续说。”岳焱真人盯着黑发老者，此刻水柔真人、霍烂以及霍灿都迫切想要知道这个镇府石碑到底是什么宝贝。 
    黑发老者看着那些散仙散魔剑拔弩张，当即深吸一口气，强压心中惊恐而后道：“晚辈从那手札之中得知，这镇府石碑一般乃是仙界有实力的仙人建造宫殿的时候，来用来镇府所用，一般宫殿有主人，石碑是被主人收于体内的，不过现在看来，这逆央仙人将石碑放了出来，应该是……” 
    “别废话，得到了这石碑到底有什么好处。”霍烂喝道。 
    黑发老者当即惶恐道：“这，一旦有人炼化了这镇府石碑，就代表……可以完全掌握整个宫殿，整个仙家宫殿都属于那人，无论是那几近无限的元灵石，还是那些仙草灵花，还是宫殿其他宝贝，都是那人的。” 
    黑发老者话音刚落，大殿之内便响起了那极粗的呼吸声。           
    第十集 怒火冲天 第八章 撕杀所谓何？ 
     ------------------------   
    大殿之内，气氛一下子犹如一根眩突然蹦紧了。 
    乾虚老道瞳孔收缩，全身气息一下子完全收敛了，此刻的乾虚老道犹如攻击之前的豹子，冰冷的光芒从眼睛射出，扫向其他的散仙散魔。 
    岳焱真人，水柔真人，包括霍灿霍烂，无不是瞬间警惕起来。 
    人为财死，鸟为食亡。 
    对于这些不及四劫的散仙散魔而言，一块元灵石已然是让他们激动了。当初他们判定整个宫殿完全是由元灵石构成之后，他们没有人妄图想要得到整个宫殿他们只是想要得到桌子，凳子，椅子而已。 
    就仿佛一个凡人，有一天看到金山银海的时候，他们不会恐惧…………因为财富超越了他们的想象。他们内心回恐惧，如此多的元灵石，潜意识之中已经让他们害怕了。 
    一张桌子，几张凳子，就足以让他们激动不能自己了，而且多了，他们也是无法搬动。然而………… 
    原本再他们心中无法搬动的宫殿，此刻却因为“镇府石碑”的出现，变的完全可以拥有了。 
    完全拥有！ 
    海量的不计其数的元灵石，各种珍贵装饰，各种假山雕刻建筑，各种仙草灵芝可以完全拥有了，不谈别的，单单如此多的元灵石，能够让他们功力突飞猛进，仅仅这个便足以让他们疯狂。 
    “哈哈…………乾虚老道。你这个老家伙还真是够阴险的。知道这镇府石碑的妙用，竟然还不说，难道你想要独吞整个仙府宫殿，着无数的元灵石，你完全吞下，你认为自己有那么大的肚子么？”霍灿冷笑道。 
    正殿之上。 
    乾虚老道师兄第三人站在以边，霍灿霍烂兄弟二人在一起。而岳焱真人以及水柔真人也是靠的比较近，很显然的着七位散仙散魔自然分出了三大势力。 
    乾虚老道冷笑道：“你这魔头竟然还说我。我想，你此刻比任何人都妄图想要得到那镇府石碑吧，不过………镇府石碑炼化可不是那么简单的，你认为你有机会么？” 
    同时----------- 
    “水柔真人，岳焱真人。不管如何，我们绝对不能让着镇府石碑落到魔头手上，我们先联手杀了那霍烂兄弟，你说可好？”这乾虚老道嘴里和霍烂说话，灵识却是和岳焱真人，水柔真人传音。 
    “哈哈…………乾虚老道，我魔头？哼，你这伪善的小人，估计你比我着魔头还奸猾吧，即使我兄弟得不到镇府石碑，你们清虚观也休想的到。”霍烂猖狂道。 
    同时霍烂灵识传音给岳焱真人，水柔真人：“岳焱真人，水柔真人。腾龙大陆修仙者的事情我们也知道，那清虚观一直独占熬头，自认为了不得，实际上却是婊子立牌坊，我们修魔者宗派一直瞧他不起。 
    着镇府石碑，千万不能被他们得到，一旦被他们得到，你们蓝央门和紫阳门估计更加被他们压着了！” 
    岳焱真人和水柔真人项视一眼。 
    “乾虚，对付魔头自然是我们修仙者应该干的事情，不过这镇府石碑只有一个，分配上却是有些麻烦啊。”岳焱真人对着乾虚老道传音道 
    “岳焱真人，这镇府石碑分配的事情自然好说，我们分配，毕竟是散仙内部的事情，不管如何也不能让那魔头掺和进来。”岳乾虚老道传音回答说，嘴上对着霍烂喝道：“此府主任乃是仙人，你着魔头还妄想夺取，做梦。” 
    “我做梦？难道你一个小小散仙妄图得到如此仙宫，你不是做梦？”霍烂冷笑道。 
    “霍烂，那清虚观的确在修仙者宗派中独占熬头，压着我们一头，他们虚伪的很，我们当然知道，不管如何，我和岳焱真人自然不会让这仙府被乾虚老道他们得到。”水柔真人多霍烂传音道。 
    “好，那我们先联手，杀掉乾虚老道三人，最后我们再漫漫分配。”霍烂当即传音道。……………… 
    乱！ 
    正殿之上，三方势力一边嘴上语言犀利，彼此攻击。而暗地里却是趁机开始拉拢别的势力，而这七位散仙散魔没有一个是傻子，没一个都奸猾的很。 
    如此暗地里灵识传音达成的协议又是多少值得相信呢？ 
    散仙散魔彼此怒斥，而青龙延琅以及麾下三名黄衣男子，延墨，言绪真人，依达，秦羽和立儿，以及那名黑发老者都惊讶看着大殿之上发生的这一幕。 
    嘴上说的他们听到，可是灵识传音，众人却不知道。 
    忽然乾虚老道不说话了，霍灿霍烂二人也不说话了 
    乾虚老道陡然转身朝一旁观望的言绪真人，依达，秦羽等人怒斥道：“滚” 
    延墨，言绪，依达，秦羽等人一怔。 
    霍烂此时也站到乾虚老道着一边：“你们这些家伙给我听着，从现在起，所有人都不得进入这正殿之中，凡有人进来…………不管是谁，一律杀无社。” 
    “言绪，你也不准进来》”乾虚老道对言绪真人喝道。 
    “是，师叔祖》”言绪真人恭敬道 
    青龙和身后的三名黄衣男子相识一眼，然后青龙淡笑道：“好，我们也有自知之明，这镇府石碑虽然珍贵，可是如果没有性命得到也没用，我们这就出去。” 
    说着，青龙微笑着带三名黄衣男子离开了正殿。 
    “各位。记住当初在仙府之外的誓言以及承诺。”依达甜着嘴唇笑着说道。然后很干脆的转身大步跨出了正殿。 
    延墨看了众位一眼，然后也默默的走出去了！ 
    “秦羽大哥，我们也走吧！”立儿拉着秦羽的手说。 
    秦羽眉头一皱，进入九剑仙府一路下来的确下了很大的心力，无论是抢夺第八把玉剑，还是进入洪荒搜索第九把玉剑以及进这仙府，然而此刻看到镇府石碑。却被迫要放弃。 
    秦羽知道势力对比，他只能深吸一口气，对着众人微微一笑，随后反握立儿的手，对着立儿一笑。二人就这么出了宫殿。 
    黑发老者盯着那镇府石碑，眼中光芒帜热，但是看到眼前的情形只得放弃了……………… 
    正殿之外，青龙，三名黄衣男子，黑发老者，等人都在大殿之外不远处遥看着正殿之内。他们也想看看这些散仙散魔会如何。 
    而秦羽和立儿却是离开了，他们走入了仙宫地某个小花园之中，泉水飘洒当空，颗颗晶莹犹如珍珠。秦羽和立儿就坐在泉水旁的长椅上。 
    “立儿，你怎么了？” 
    秦羽感到立儿和往昔有点不同，虽然二人没有说多少情话。但是彼此却认同了对方。 
    喜欢某个人，不是一定要一开始说“我爱你”的。如果太早说出来，未免会把女孩子吓住了，反而会其到反作用。相反…………等到感情到泷处，即使不说彼此也是知道的。 
    “我爱你”等一些情话，并不是让对方承认彼此恋人关系，而是情到浓处自然而染然流露而已。 
    此刻立儿眉头深锁，仿佛有很大心事似的 
    面对秦羽的询问，立儿握秦羽的手更紧，然后挤出一丝笑容道：“没，没什么。” 
    “有什么事情说出来，不要藏在心底。”秦羽感到很是奇怪，刚刚走出迷幻墨境还好好的，怎么才一会情绪变的起伏不定。 
    面对秦羽的询问，立儿当即道：“没什么，我只是在疑惑一件事情。” 
    “疑惑什么事情？”秦羽追问道 
    立儿抿嘴沉思片刻道：“我在奇怪那镇府石碑。” 
    “镇府石碑有什么好奇怪的？”秦羽反问道，说道镇府石碑，秦羽心中的确感到无奈的很，如此宝贝谁不想要，可是秦羽也知道自己实力太弱了。 
    立儿摇头道：“当初我乍一看，还真的以为是镇府石碑，但是居我所知，镇府石碑的气息是整个宫殿完全联系起来的。” 
    “着镇府石碑，那气息似乎也是联系整个宫殿的，我感觉得到。”秦羽皱眉道。 
    立儿摇了摇头坚决的说：“那只是迷惑你们的手段，我有特素方法判定，即使炼化了那镇府石碑，是可以控制宫殿部分，但是绝对无法掌控整个宫殿。” 
    秦羽知道立儿本领奇特，当即追问道：“立儿，你的意思是？” 
    立儿继续道：“秦羽大哥，不说其他了，潜龙大陆是有宝玉矿脉吧？” 
    “嗯，你问这个干什么？”秦羽反问道 
    立儿摇头道：“你不要问，着玉石矿脉那么大，一般一坐玉石矿脉是否有玉石精魄？也就是那玉石中最为珍贵的‘玉精’。” 
    “有，当然有》”秦羽对这个还是很清楚的，“一座大的玉石矿脉，自然有其核心所在，一般便是玉精。不过玉精珍贵的很，即使市面上那些所谓的宝玉，也及不上这玉石精魄。“ 
    立儿微笑道：”氢羽大哥，实际上着元灵石矿脉也是这样。“ 
    “你是说………元灵石矿脉也有精魄？”秦羽惊讶道 
    立儿点头道：“对，秦羽大哥，你看，如此大一个宫殿，通体由如此巨大的元灵石构成。如此巨大的元灵原石，估计一万座元灵石矿脉之中也难发现一个，而如此巨大的元灵原石，也定是这矿脉的核心所在，如果我料的没错，当初那逆央仙人得到那么巨大的元灵原石。这巨大的元灵原石之中应该蕴涵着一块元灵精魄。” 
    氢羽明白立儿的意思。 
    如此巨大的元灵石，罕见的很，因为实在太大了，品质又那么好。说明着元灵原石中蕴涵元灵精魄是很可能的。 
    “立儿，即使着元灵石有一颗精魄又怎么了？”秦羽到现在还不知道，着元灵精魄和镇府石碑有什么关系。 
    立儿灿烂一笑自信道：“秦羽大哥，这你就不知道了吧。通体有元灵石构成的宫殿仙界也有的。而这些宫殿的控制核心，并不是镇府石碑，而是那颗元灵精魄！” 
    “镇府石碑，一来炼制复杂，二来，只是一般天仙金仙的仙府用此法。”在立儿的话中，显然镇府石碑属于控制整个宫殿比较低级的了。 
    立儿继续道：“秦羽大哥，这宫殿本来就是一块巨大的元灵原石构成，这元灵精魄本来就是这巨大元灵原石的核心！如果用密法炼制那元灵精魄，自然可以控制整个宫殿，而且效果比镇府石碑好得多，我想，那逆央仙人，不会舍弃元灵精魄不用，反而用低级的镇府石碑。” 
    立儿侃侃而谈，似乎对仙界事情了如指掌。 
    秦羽眼睛一亮：“立儿，你的意思是…………” 
    “对，那镇府石碑，根本是逆央仙人在哪戏弄人的，真正控制整个宫殿的核心根本不是镇府石碑元，而是一颗灵精魄元灵精魄，距我猜测，这元灵精魄应该就在宫殿的某处。”立儿眼中光芒灿烂。 
    “立儿，你真是太厉害了，走，我们去寻找元灵精魄，让他们在那漫漫争夺那镇府石碑吧。”秦羽心中大喜，一把拉住立儿就要开始寻找元灵精魄 
    忽然------- 
    “轰！”犹如地动山摇，恐怖的声音以及震动，甚至秦羽和立儿都清晰的感觉到。 
    青玉宫殿正殿，终于开始了残酷的嘶杀！           
    第十集 怒火冲天 第九章 妍姬娘娘 
     ------------------------   
    秦羽朝正殿方向看去，听着那不绝于耳的攻击轰鸣声，显然面对镇俯石碑，众位散仙散魔终于忍耐不住开始大杀了起来，没有人敢藏拙，这时候每一个人都咬牙切齿想要将对方杀死 
    &#168;不知道当他们撕杀到最后，那胜利的人发现那镇府石碑只是冒牌货会是什么反应，是哭是笑？”立儿感叹道 
    “或许是哭笑不得，只能心中怒骂那逆央仙人吧，毕竟这逆央仙人实在太阴险了，这不是明显的耍人吗？”秦羽脸上也情不自禁有了一丝笑意 
    显然他也想到最后那幕场景 
    “逆央仙人，看那留下的迷幻魔境以及那嚣张的话，可以判定，这个逆央仙人，喜怒无常，有着自我的想法。留下镇府石碑戏弄那散仙散魔，也不值得奇怪。”立儿笑着说道 
    秦羽也回忆起了，出了迷幻魔境后听到的逆央仙帝留言，也点了点头 
    秦羽看着那正殿方向，那种恐怖的澎湃能量振动，那种轰响声，显然.....为了这座珍贵的宫殿，器位散仙散魔都放开了手残酷的撕杀了起来 
    秦羽对着立儿笑道：“我们走” 
    杀吧杀吧，任凭杀的天翻地覆，他秦羽都不会管了，此刻最重要的是，找到那珍贵的元灵精魄，同时也是控制整个宫殿地真正核心 
    .......... 
    正殿之外。延墨、依达、言绪真人、黑发老者等一群人一个个震惊看这正殿之内发生的一切，那残酷的撕杀，把毒辣的攻击，根本是丝毫不留一点生机。 
    只见正殿之内，残影重重，剑芒横冲直撞，各种禁制符印不断的爆炸攻击着 
    散仙散魔。皆是失去肉身之人。散仙之身不像肉身，散仙之身即使被刀剑刺穿也算不得什么严重的伤势，唯有毁掉对放的元婴，毁掉对方的灵魂才是致命之伤 
    绝招。 
    禁招。 
    阴招。 
    无一不用！ 
    乾虚老道脸色狰狞，身上道袍早就破烂不堪，脸上更是被剑芒划破了，但是乾虚老道都不像浪费功力修复脸上的伤痕，任凭鲜血在脸上。乾嘘老道就是如此的不断攻击着霍烂和霍灿。 
    “啊，岳炎真人，水柔真人！！！！” 
    霍烂怒吼着，同时也疯狂攻击着。 
    原本都说好了，岳炎真人二人帮助他们。哪里想到最后岳炎真人和水柔真人竟然直接攻击他们，散仙一方完全联手，攻击他们兄弟二人，他们兄弟二人当然处于劣势。 
    可是，毕竟霍烂和霍灿两位是三劫散魔，要杀也不是简单的 
    如果霍烂拼着一死，杀死乾虚老道、水柔真人、岳炎真人其中一人也不是不可能 
    撕杀惨烈！ 
    欲杀别人，自己又不想死，毕竟要留这小命去炼化府石碑呢。 
    一块黄金会让乞丐们疯狂。而一座黄金山，则足以让无数地乞丐疯狂撕杀。 
    此刻，这些连四劫都不到地散仙散魔便是这样。一座堪比皇宫大小的巨大宫殿，通体是元灵石（众位散仙散魔眼中）构成。这座宫殿对于他们而言。不下于一座黄金山对之于乞丐。 
    疯狂，杀戮。 
    得到这座宫殿，那就代表了，他们地位可以直线提升，功力可以突飞猛进。渡散仙之劫也会变得轻松许多。这宫殿，就代表了他们辉煌的未来。 
    散仙散魔之中最下层的两劫、三劫散仙散魔，要成为散仙散魔之中高高在上的寸在，很难！ 
    有了这宫殿，却容易的多。 
    “要杀我，做梦” 
    霍烂怒吼着，同时和弟弟霍灿，几乎化作两道曲线，同时朝乾虚老道攻击而去，这兄弟二人也是擅长合击之法，虽然其他人围攻他们，他们两兄弟联手，倒也能够拼上一场 
    而乾虚老道看到这一幕，眼中犹如闪电迸发，身后乾明善两名师弟飞剑升空，乾虚老道手中浮现一金字-----‘清’，而后翻手便是一掌击出。 
    金色篆字浮空，以乾虚老道那把飞剑为首，乾明乾善的飞剑为辅，幻做一片剑影。 
    ....... 
    杀的很激烈，不过这些散仙散魔都是一些外伤，对于散仙而言，外伤可以忽略不计，至于真正地重伤，只有那霍灿的元婴受到一些影响而已。 
    乾虚老道三人考阵法勉强相当于两个三劫散仙。水柔真人、岳炎真人也是两个三劫散仙。加起来相当于四个三劫散仙的功力。 
    而霍烂霍灿二人，也是两个三劫散魔。 
    击败容易，要杀，难！！ 
    击败的含义，就是让霍烂霍灿二人自认为不敌而逃跑，不过......乞丐在面对可以得到黄金山的机会，他会逃跑么？ 
    不会，因为他已经红眼了！ 
    霍烂、霍灿二兄弟完全红眼了，而乾虚老道、岳炎真人、水柔真人哪个不是红眼，每一个人都不肯放弃，都疯狂攻击着对方，不杀死对方哪个都不罢休 
    ...... 
    “这宫殿如此重宝，即使我龙族都会疯狂，这些才两劫三劫的散仙散魔，他们这么打下去什么时候是个尽头？”青龙摇头道。 
    延墨冷笑道：“延狼，那霍烂霍灿虽然处于弱势一方，可是三劫散魔岂是那么容易被杀的。要杀对方，如果一不小心，还可能被对方自爆杀死。这镇府石碑就在一旁，他们谁愿意死？” 
    “不，他们的撕杀不会这么胶着下去。”黑发老者却是说道。 
    仅仅片刻，黑发老者地话成为了事实 
    就在一瞬间，五位散仙终于齐心合力。 
    水柔真人。使用了一根绿色的绫带。在一瞬间就捆束住了霍烂，见到这一幕，霍烂心中恐慌想要崩断，可是这绿色的绫带实在太过坚韧了，而且即使散去散仙之身，元婴也无法逃脱。 
    因为那绿色的绫带就是针对元婴的。 
    四把飞剑，数十张珍贵印符。 
    在绿色的丝带捆束住霍烂的时候，四把飞剑以及数十张珍贵的印花就一股脑地全部朝霍烂身上招呼。那数十张珍贵印符无一不是威力极大的禁蕴藏其中，加上四把飞剑攻击。 
    太快了 
    快到一旁的霍灿根本来不及帮助他的哥哥。 
    只听到一声地动山摇地爆炸声，最后一刻自知必死地霍烂竟然自爆了。 
    三劫散魔自爆！！ 
    三劫散魔，那可是相当于大成期高手，差距一级天仙也只有一步之遥了。这爆炸威力太大了，不过......五位散仙攻击都是远程攻击，只有那么远的距离，自爆并没有伤到人。 
    可是......灵器却毁掉许多。 
    一根极为难得地绿色绫带被爆炸成碎片，那四把飞剑，唯有两把飞剑还幸存。而乾名和乾善地飞剑却是被轰炸成了碎片，乾虚老道和岳炎真人的飞剑，都是宗派前辈留下来地珍贵的下品仙器。 
    “大哥！”霍烂悲愤地嘶吼一声，声音仿佛撕心裂肺一般。 
    “还不动手”乾虚老道喝到。随即和岳炎真人又再次出手了。 
    水柔真人却是脸色阴沉，自己那根绫带，虽然不是仙器。但是也是极品灵器，最重要的是......这绫带有束缚元婴功能。棉队散仙散魔的时候，一旦出其不意用绫带将对方束缚住，那就很容易将对方杀死。 
    只是这绫带炼制极为困难，一来材料需要不少，二来炼制成功的唯有她地师祖，而她的师祖早早就进入了暴乱星海，已经数千年没有回来了，谁知道是不是在暴乱星海中死去，还是渡散仙之劫失败了。 
    珍贵程度绝对不下于下品仙器，但是就这么被毁掉了。 
    可是一想到青玉宫殿，那近乎无尽的元灵石，那无数的宝贝，水柔真人强压住心中的愤怒。 
    “我对天发誓，清虚观，紫阳门，蓝央门，终有一日我定要让你们血债血偿！！！！” 
    声音还在大殿中想着，而霍灿已经冲出了正殿，逃逸了出去。 
    如果霍灿在这跟他们撕杀，乾虚老道等人还能够联手想发设法将霍灿杀死，可是霍灿如果直接放弃夺那镇府石碑直接逃跑，乾虚老道等人是一点机会都没有 
    乾虚老道师兄弟三人，水柔真人，岳炎真人五位散仙不禁听了下来。 
    “轰！！” 
    一阵爆炸声从殿外传来，同时还有一声惨叫。 
    “乾虚老道，杀死这个言绪真人，算是一点利息。”霍灿地声音在整个广场回荡，而原本站着的言绪真人已经化成了飞灰。三劫散仙的带着无尽愤恨的一击，空冥后期的言绪真人连还手之力都没有。 
    乾虚老道顿时脸色阴沉了下来。 
    不过他也明白，虽然那声音在广场回荡，可是以霍灿的速度，不知道跑到了哪个角落。 
    乾虚老道师兄弟三人，看向水柔真人、岳炎真人。 
    镇府石碑，只能一人炼化，到底是谁炼化？没有了霍烂霍灿，乾虚老道三人，和水柔真人、岳炎真人彼此的关系明显开始变化了，没有人愿意让对方炼化镇府石碑。 
    两方都不愿意放弃，那........ 
    xxxx 
    青玉宫殿很大，而且秦羽的灵识在这里根本无法使用。 
    根本无需多想，这可是逆央仙人的宫殿。逆央仙人是何等地位地仙人，他的仙府宫殿，怎么可能让一个连天仙境界都没到的修真者灵识随意探索呢？ 
    或许，只有功力超过逆央仙人地人，才能探索这座宫殿吧。 
    速度！ 
    秦羽和立儿二人展开了速度，在宫殿之中急速地开始探索了起来，然而探索了好一会儿。秦羽和立儿也探察了数百个房间院落可是却都没有找到那个元灵精魄。 
    地下室。假山夹缝，泉水之下...... 
    无论是隐秘不隐秘的地方，秦羽和立儿都找遍了，不过宫殿很大，秦羽和立儿还有许多地方没有去过。 
    此刻秦羽和立儿正并肩急速而行。 
    “立儿，会不会那逆央仙人将元灵精魄放在自己身上，如果这样，我们即使在找。也不可能找到啊”秦羽边急速穿梭，边和立儿说着。 
    立儿摇头道：“不，这逆央仙人既然弄出那个镇府石碑，虽然是戏弄了进入宫殿之人，但是我相信。这逆央仙人既然留下了这宫殿，肯定也留下了元灵精魄，毕竟，他要留些东西给有缘人，否则他弄出如此大殿，不是太无聊了么？” 
    “对，如果不留一点宝贝，反而留个假地镇府石碑，还在很是无聊的很。”秦羽也笑了 
    此刻。秦羊和立儿冲入了一座寝宫。 
    刚刚挥开了寝宫内地纱帐，进入了卧室，秦羽和立儿便看到那床铺中央。正凌空悬浮着一颗类似于珍珠大小地黑色圆球，那气息比之于镇府石碑。更加的纯正，灵气也更加加强。 
    “这，难道是.......”秦羽虽然没见过元灵精魄，可是此刻也有点预感了。 
    “元灵精魄，就是它。”立儿脸上满是惊喜，“这圆球之上，如若仔细看还可以看到各种符篆印痕，显然是那逆央仙人将之炼制成宫殿核心的印记。” 
    “无论是镇府石碑和元灵精魄，炼制成核心都比较难。但是一旦炼制成功，无论是镇府石碑和元灵精魄，都类似于空间戒指，内藏有空间，只是这个空间，只能将宫殿收入其中。”立儿兴奋道，“你只要炼化了这元灵精魄，心意一动，便可以将宫殿收入元灵精魄。” 
    得到立儿确认，秦羽大喜。 
    这黑色的圆球，果然是元灵精魄，而且已然经过炼化，可以轻易掌控整个仙府宫殿，而且还可以将之收入元灵精魄。 
    秦羽大哥，赶快炼化吧。”立儿连忙道，看到秦羽看向自己，立儿当既笑道，“行拉，这宫殿对于我用处不大，而且我有护身法宝贝，你炼化了这元灵精魄，对你有莫大好处。” 
    秦羽沉思片课，对着立儿一笑点了点头：“好。” 
    元灵精魄，一旦炼化了之后，便可掌控制整座宫殿，可以控制整个宫殿的各个禁止秘法，同时也可以知道宫殿之中任何一处发生了什么事情。 
    ......岳炎真人、水柔真人请放心，我乾虚保证，如果我炼化了这镇府石碑，这仙府之内的宝贝，能拿到你们随意的取拿，就是那广场上的数十张元灵石桌凳，全部送与你们便是。”乾虚老道鼓惑道。 
    水柔真人和岳炎真人心中却是冷笑。 
    桌凳？ 
    那数十张桌凳代表数十张桌凳大小的地元灵石，的确是让他们动心，可是相比于这些桌凳，诺大一个宫殿，无数的宝贝不是更加让人动人？ 
    乾虚老道所谓的‘能拿的你们随意地取拿’，如果乾虚老道炼化了镇府石头碑，只要乾虚老道不愿意，他们又怎么可能拿到一件宝贝，毕竟这宫殿中的禁止他们可是尝试过了。 
    “乾虚老道，我说，由我们来炼化镇府石碑，到时候那些桌凳全部送与你，那些宝贝，能拿的你随意取拿，如何？”岳炎真人反过来对乾虚老道说道。 
    乾虚老道一楞，但是片刻便有点恼怒起来。 
    “哼。”火暴脾气的岳炎真人见乾虚老道如此，不禁冷哼一声，他们知道面对如此重宝，绝对没有缓解可能，岳炎真人和水柔真人灵识交读一番，随即准备出手。 
    然而在水柔真人和岳炎真人要动手的时候，那乾虚老道忽然一阵心悸。 
    “轰！！”一阵轰响在乾虚老道身旁响起，乾虚老道当既躲闪开来，可是一掉头他却发现，自己的师弟----乾善已经被直接抓住了元婴，灵魂更是直接被灭了。 
    抓住乾善元婴的，正是黑发老者。 
    “哈哈，既然你们决定不出这镇府石碑谁来炼化，那我来帮你们炼化好了。”说着说着，这黑发老者声音也从苍老变得阴柔甜美，同时摸样也是大变。 
    黑色罗杉，妖媚的肉体若隐若现，那一双妖艳的眼睛扫向众人。 
    “妍姬娘娘！！”乾虚老道，乾明、水柔真人、岳炎真人都惊呼了起来。 
    妍姬娘娘，阴月宫地超级高手，腾龙大陆无人不知的大魔头，喜欢千变万化，变成童子、妇女、老人、壮汗等等，人称‘千变魔女’，不过至今许多人都不确定妍姬娘娘到底是男是女。 
    只是妍姬娘娘见其他大魔头的时候，多是用此刻地妖媚女人容貌，才被称之为‘娘娘’。 
    妍姬娘娘，四劫散魔，那可是相当于一级天魔，刚才杀死乾善的招数，显然就是瞬移。一个天魔，而此刻乾善已死，乾虚老道无法利用阵法，二劫散仙乾明等于无用。 
    一个乾虚老道，一个水柔真人，还有一个岳炎真人，虽然还有一个乾明，可是实际上也就三个三劫散仙地攻击力。 
    三个三劫散仙，对上一个四劫散魔，也就是一级散魔，实际上，有处于弱势。因为三劫到四劫，这是一个明显的槛，如果再多上一两个散仙散魔，妍姬娘娘就没把握了。 
    可惜，霍烂死，霍灿逃，乾善又被杀。 
    看来妍姬娘娘此次却是做那螳螂捕蝉，在后的黄雀了。不过当妍姬娘娘撕杀一场最后发现镇府是假的，那又会是什么表情呢？而此刻秦羽正在专心炼化元灵精魄！！           
    第十集 怒火冲天 第十章 元婴消失 
    ------------------------   
    “一个个见到奴家，似乎不是很高兴呢。”妍姬娘娘......横扫众人一眼，变成本尊后，这妍姬娘娘说话也完全如同女人一模一样了，完全和刚才的黑发老者不同。 
    乾虚老道，乾明是咬牙切齿，他们的师兄弟乾善已经被妍姬娘娘杀死，这不单单是和他们结下了大仇，同时也让清虚观夺那镇府石碑的力量弱了许多. 
    “怎么会呢，只是妍姬姐姐实在让人吃惊的很，谁都没有想到......原来那个黑发老者竟然是妍姬姐姐所变换的，妍姬姐姐这变幻别人还真是形似神似呢”水柔真人微笑道。 
    妍姬娘娘目光反而盯着那岳炎真人。 
    岳炎真人心中也是不安，刚才正是他喝问妍姬娘娘所变幻的‘黑发老者’有关于镇府石碑的事情，黑发老者刚才的懦弱畏惧，根本没有让众人怀疑。 
    岳炎真人，如果奴家没记错，刚才是你威胁奴家的生命，要问镇府石碑的事情的吧？”妍姬娘娘轻飘飘的道，同时那双眉眼眼底隐现一丝冰冷的光芒。 
    冷光迸发，杀机现！ 
    一条黑色绸带徒然朝岳炎真人射出。 
    “魔女” 
    岳炎真人嘴里一声大喝，同时身形早已躲闪开来。那把下品灵器级别的飞剑更是直接抵挡住了黑色绸带。 
    一直神经紧绷地乾虚老道、乾明、水柔真人在黑色绸带射出的一课。紧绷的那根弦完全断了，顿时其他四位散仙同时朝妍姬娘娘围攻了过来，一场撕杀开始了 
    岳炎真人，水柔真人，乾虚老道三位三劫散仙，加上一个二劫散仙乾明。对上四劫散魔妍姬娘娘。稍微处于弱势。如果他们会联合的阵法可能改变局面。 
    不过在腾龙大陆，清虚观、紫阳门、蓝央门彼此都是竞争关系，乾虚老道等人又是门派长老级人物，这几位来自于不同的门派又怎么会有合击阵法？ 
    所以....... 
    “诸位道友，今日不是这魔女死，便是我们死，拼了吧。”乾虚老道怒喝道，嘴角还有着鲜血。 
    这一句话的时间。乾虚老道已然对妍姬娘娘攻击出了数十招，招招狠辣没有丝毫留情，此刻他也不敢留情。而妍姬娘娘身为散魔，攻击更是诡异 
    毒尾针、黑风带。 
    妍姬娘娘地两大武器，更是让四位散仙吃尽了苦头。 
    “诸位，和这魔女拼了。”岳炎真人脸上满是鲜血，身上也是被鲜血染红了，妍姬娘娘的毒尾针，根本是防不胜防。稍微不小心，就可能被那小小毒尾针给刺穿了元婴/。 
    妍姬娘娘也是不敢有丝毫松懈。 
    这四位散仙。对于瞬移也是知晓的，瞬移只有在能量稳定的空间才能使用，一旦能量太过激荡，使用瞬移很容易陷入空间夹缝截止被绞碎。 
    此刻，四位散仙疯狂的攻击，不顾一切地攻击，即使伤不了妍姬娘娘，也让周围的空间激荡不已，让妍姬娘娘瞬移不得。 
    黑风带肆虐，毒尾针偷袭。 
    然后四大散仙也是各自施展神通，四把非剑，还有各种印符仿佛不要钱地砸出，偶尔的......这些散仙还将自己暗藏的一些厉害攻击手段施展了出来。 
    ....... 
    青玉宫殿地寝宫之中。 
    秦羽闭眼盘膝坐于那床上，而那黑色宛如珍珠一样的晶莹圆珠在秦羽胸口前方悬浮着，他自己体内的金色星辰之力携带着体内深青色火焰不断炼化着元灵精魄。 
    “秦羽大哥不要着急。这是逆央当初炼制的元灵精魄，以你的功力炼制十分艰难，幸亏大哥你的真火也和大成期高手相当。炼化速度也提高了不少。” 
    在秦羽刚刚炼化的时候，立儿便嘱咐过秦羽了。 
    秦羽便静静炼化着。 
    元灵精魄。可是一种元灵石矿脉的精魄所在，能量自然雄浑非常。那逆央仙人当年将元灵精魄炼化成这宫殿的核心，也消耗了不少仙元力，那仙元力形成印记和这元灵精魄完全融合在一起。 
    此刻，秦羽要做的事情，就是要让自己地金色星辰之力以及真火，炼化了那印记，除掉那些仙元力。让自己的能量和元灵精魄融合在一起。 
    炼化元灵精魄虽然相当困难，但是炼化只是考自身力量以及真火，并没有多少（图片看不清，不知道写的什么） 
    “原本以为那延墨、青龙等人实力已经是绝顶了，然而如今高手一个个出现，那些散仙散魔也是出现了。可笑当初我还认为自己的实力已经不错了，现在看来，还远远不够。” 
    秦羽心中叹息。 
    老天给自己的时间太短了。 
    “如果再给我一百年，我便有足够的信心和这散仙散魔斗上一场。不过，什么时候开启九剑仙府并不是我所能决定的，幸亏我运气还好，有立儿帮忙。” 
    想到立儿，心中情不自禁地一阵温暖。 
    “可是，我运气能够让自己幸运一时，却不能一世，更何况澜叔的羽翼之下，我又如何能够成长？如今澜叔还在，可是澜叔实力太强了，强到很可能是十一劫、十二劫的散仙，一旦他飞升了，立儿又怎么办？” 
    无论是自己亲人，还是喜欢的爱人，秦羽都不想让他们受到伤害。 
    “我实力太弱了啊。” 
    秦羽心中有着一中压抑地感觉。虽然秦羽曾经得到了洞虚级别高手的元婴，然而如今的他已经是星核前期的高手，洞虚级别的元婴对他效果并不算太好。 
    “如果得到一空冥期地元婴，或者渡劫期地元婴，那就好了。”秦羽心中暗道。 
    论灵魂修为，秦羽的灵魂非常凝固。他有资本去吸收空冥期渡劫期地元婴，只是那种级别的元婴，有岂是那么容易得到地，和散仙撒魔们一比，实力毕竟弱了些。 
    忽然---- 
    秦羽心中一镇悸动，当即精神完全聚集到元灵精魄之上，只见道道金色光华在黑色圆球表面散发而出，那金色光华正是秦羽的金色星辰之力融于印记形成的。 
    十指连心。秦羽眼睛睁开，没有丝毫犹豫，指头直接破了，一滴鲜血滴出。 
    元灵精魄仿佛海绵一样轻易吸了那滴鲜血。 
    一层耀眼的血红色光芒在元灵精魄表面闪现，而后便直接融入了秦羽地体内。 
    “秦羽大哥，恭喜你炼化这元灵精魄成功。”立儿满脸喜色，脸上红通通的。 
    秦羽看到立儿，情不自禁满脸笑容。 
    “恩，成功了。” 
    “呃.....”秦羽脸上表情忽然凝固住了。 
    “秦羽大哥，你怎么了？”立儿疑惑忙问道。秦羽如此楞了片课，一会儿便清醒过来，脸上满是枉喜，“哈哈，立儿，果然啊。此刻整个仙府宫殿一切我都轻易发现，而且那些禁制阵法我也完全可以控制了。” 
    而就在此刻----- 
    秦羽眉头皱住。 
    “秦羽大哥......”立儿刚出声，秦羽便伸手阻止了立儿的声音。 
    他刚刚炼化了元灵精魄，应该启动了禁制，竟然有声音在他脑海中响起。 
    “幸运的小辈，我逆央不知道你是男是女，也不知道是修仙还是修魔，同样不知道你是不是散仙散魔。一句话......我逆央对你一无所知，可你运气不错。” 
    “镇府石碑。这一招竟然没有瞒过你，既然你炼化了这元灵精魄，这仙府便算是你的。反正这仙府也算不了如何珍贵。送给你也算不了什么。”逆央仙人的语气很是不在乎。 
    秦羽能够感觉到，这逆央仙人的确对于一座仙府不是很在乎。 
    “老天。让散仙散魔疯狂的仙府，在这仙人嘴里却是算不了什么，这逆央仙人到底是什么了不得的大人物啊。”秦羽心中嘀咕着，而逆央仙人的声音继续在秦羽脑海中响起。 
    “哈哈，小辈，此次九剑仙府，真正地宝贝并不是这青禹仙府，就看你有没有机会得到了。要得到那宝贝，不但需要实力，需要勇气，还需要运气，三者缺一不可啊。” 
    逆央仙人哈哈大笑着。 
    秦羽心中却是一突。 
    “比青禹仙府还要珍贵的宝贝？”秦羽心中大吃一惊。 
    自己刚才和立儿谈那么多，很明显，元灵石对于散仙散魔来说就很珍贵了，整个幼元灵原石构的仙府，内部更是有各种装饰宝贝禁制秘法。 
    就是十二劫的散仙散魔，应该也为激动不已吧。 
    可是，此次九剑仙府一行，如今遇到的青禹仙府，并不是最珍贵的宝贝。 
    “实力，勇气，运气！！”秦羽心中暗自念叨着，不断思考着。 
    想要功力高深，不单单是需要苦修，同时还需要机遇，此次进入九剑仙便是机遇。那比青禹仙府还要珍贵的宝贝到底是什么，秦羽根本不知道。 
    但是，秦羽心中却是炙热的。 
    ....... 
    青禹仙府的正殿之内。 
    四大散仙，围攻一位四劫散魔‘妍姬娘娘’，这五人战的是昏天暗地，乾虚老道、岳炎真人为主力军，水柔真人偷袭，乾明则是用一些攻击影响妍姬娘娘。 
    一阵震天轰响，一根断臂飞了起来，随后更是轰隆爆炸声，那断臂直接爆炸成碎末血雾，整个正殿被血雾给笼罩了起来。 
    乾虚老道身体飞抛而落，此时他的右臂已经被轰断，并且刚才妍姬娘娘的暴怒一击更是让乾虚老道的元婴手到的损伤，虽然刚才几人配合的好，最后依旧是两败俱伤。 
    “师兄！” 
    乾明脸上满是惶恐。 
    乾虚老道脸上却是狰狞地一幕，怪笑看着刚才受了请伤的妍姬娘娘，同时灵识传音说道：“妍姬，你伤我，可是你也休想好过，哈哈......” 
    “乾虚小贼，你还想伤我？做......” 
    妍姬娘娘嘴里还说着，可是两股气流便让她面色大变。 
    后招之后，还有后招！！ 
    “水火无情” 
    两股庞大的能量按照太极玄奥意境彼此相互牵扯，一股极热，为岳炎真人地攻击。一股极冷，为水柔真人的攻击。二者配只玄妙，攻击力立即几何增加。 
    狭小的幻境，意料之外的攻击。 
    “呀~~~~~~~”妍姬娘娘忽然撕吼了起来，脸孔立即雪白了起来，仿佛白骨透过皮肉显现出来很是恐怖，两条黑风带犹如旋风朝手臂两边肆意挥舞。 
    同时，一根毒尾针直接从妍姬娘娘身体朝四面八方射去。此课的妍姬娘娘没有丝毫留手。 
    水柔真人和岳炎真人二人相视一笑。 
    二人同时修炼，个在两大门派，渡劫都失败了，如今都是三劫散仙。一人极热，一人极冷。然而几乎没有多少人知道，这岳炎真人和水柔真人真正的关系。 
    二人绝招一出，攻击力比二人加起来还要强上许多。 
    一阵震天的轰鸣声。 
    “躲开。”岳炎真人怒喝一声，声音刚出，他那犹如流行的仙剑已经射到了水柔真人面前，他自然不是攻击水柔真人，而是因为此刻重伤的妍姬娘娘已经到了水柔真人身旁 
    只听到让人心悸地喀嚓血肉撕裂声，水柔真人左手臂已经被生生撕裂开去。 
    同时一根锋利的绿色细针已然从妍姬娘娘指间射出。 
    “你没事吧。”岳炎真人站在水柔真人紧张的问道，刚才如果不是他那一剑阻拦了妍姬娘娘片刻，水柔真人估计已经在暴怒的妍姬娘娘偷袭之下杀死了。 
    虽然水柔真人没死，受了重伤的妍姬，依旧用一根绿色毒尾针杀死了乾明。 
    “噗~~~~”妍姬娘娘没有了刚才的妖媚，此刻她犹如白骨魔头，身上衣服破烂，鲜血染红了全身，头发也是三乱不堪，只是眼中更加残忍阴冷嗜血。 
    “师弟”乾虚老道面色大变。 
    他的师弟竟然被妍姬给杀死了。 
    乾名此刻已经倒地不起，可是忽然......他的身体犹如灰烬一样飞散了。 
    散仙，主体核心便是元婴。元婴消失，散仙之身也会散去，如若元婴存在，身体伤的再重也不能够恢复。此刻乾明身体化为飞灰，可是........他的元婴却是不见了。 
    “咦，元婴呢？”妍姬娘娘阴冷的脸上却是一僵。 
    毒尾针刺穿了元婴，可是她并没有收走元婴啊，其他人都在她的监视之中，绝对不会取了乾明的元婴，可是......乾明元婴哪里去了？           
    第十集 怒火冲天 第十一章 天魔血云 
     ――――――――――――――――   
    静，压抑的静。 
    整个青禹仙府的正殿静的可怕，乾虚老道披头散发，脸上鲜血淋淋，道袍碎裂。而水柔真人更是被生生撕断了一臂，水柔真人也不想浪费能量凝聚一臂。 
    可水柔真人的怨恨却是清晰的很，那目光更是让人心中发寒。她一旁的岳焱真人也因为水柔真人重伤而愈加愤怒，眼中更是好像充血一般赤红。 
    “哼，三个小辈，今日我妍姬定要将你们三人全部杀死，这一战，不死不休。”妍姬娘娘没有了往昔的娇媚，长发飞舞，根根犹如银针，脸上更是雪白如白骨。 
    “你这魔女给我闭嘴。”乾虚老道猛然暴喝道。 
    和妍姬娘娘打到现在，水柔真人和岳焱真人根本没有受多大损失，可是他乾虚老道，连续死了两个师弟，人即使再冰冷，彼此相处数千年万年也是有感情的。 
    而且两个师弟一死，他乾虚老道更是势弱。 
    “乾虚，你还嚣张，既然杀了你两个师弟，这下一个就是你吧。”妍姬娘娘眼中泛起一道红光，那恍若白骨之爪便到了乾虚老道面前??瞬移！ 
    刚才几位散仙都停手了，空间也就稳定的很，自然可以施展天仙天魔的绝技??瞬移。 
    乾虚老道脸色大变，在间不容发的时刻，乾虚老道却是不退反进，身体直接朝妍姬娘娘怀中撞去，妍姬娘娘胸前也是波涛汹涌。乾虚老道此招还真是够不要脸的。 
    噗哧一声，血肉撕裂开来，白骨森森。 
    妍姬娘娘这一爪因为乾虚老道的不退反进，没有攻击到丹田部位。只是攻击到了胸口部位，那根根胸骨更是清晰可见了。不过妍姬娘娘白骨之爪攸地朝下方抓出。 
    开膛破肚。 
    “元婴不在！”妍姬娘娘脸色一变。 
    乾虚老道脸上丝毫不见痛楚，仿佛那血肉不是他身上地，嘴里却是一张，一个小小元婴驾驭着那把下品仙器级别的飞剑直接射向妍姬娘娘，如此距离，根本不容躲避直接刺入了妍姬娘娘的脸部。 
    直线而下！ 
    在妍姬娘娘脸上刺了个大窟窿，乾虚老道的元婴表情狰狞，直接驾驭着飞剑从脑部直线而下朝体内元婴攻击而去。 
    “呀……”尖锐高亢之极地声音从妍姬娘娘体内响起。 
    水火无情！ 
    岳焱真人和水柔真人双眼放光，刺眼的光华从二人身上射出。到了这个时候他们也不管那乾虚老道死活，二人再次使用那绝招，直接朝妍姬娘娘身躯轰去。 
    妍姬娘娘体内。暴怒的妍姬娘娘直接靠元婴控制自己的下品灵器黑风带和乾虚老道来场厮杀。 
    “两个小贼。” 
    妍姬娘娘脸色一变，妍姬娘娘纵横腾龙大陆数千年，这经验当然是丰富非常。虽然此刻暴火和乾虚老道彼此用元婴厮杀，但是妍姬娘娘魔识时刻注意着岳焱真人和水柔真人二人。 
    二人联手结合阵法合击，如果自己不小心。必定死无与身之地。 
    虽然她是四劫散魔，可是不代表她敢任凭两个三劫散仙攻击。 
    犹如一道虹光，乾虚老道元婴根本不顾战斗。直接出了妍姬娘娘肉身逃逸开去，逃逸的时候还故意散发气劲直接给妍姬娘娘的上身来了个开膛破肚，就这么冲了出去。 
    而妍姬娘娘瞬移控制自己的肉身，立即闪避开来。 
    一阵震天轰鸣。 
    妍姬娘娘后背被砸的皮开肉绽。 
    刚开始的时候，乾虚老道直接灵魂融入元婴，驾驭飞剑刺穿妍姬娘娘进入妍姬娘娘的体内，出来地时候又开膛破肚，岳焱真人和水柔真人的联手合击，不但损耗妍姬娘娘功力。同时也让妍姬娘娘肉身大损。 
    妍姬娘娘此刻恍若尸体。 
    不过她却舍不得抛弃这肉体，虽然散仙只要元婴不灭，都可以凝聚成散仙之身，可是……凝聚成肉身所需要的能量实在太多了，多地连妍姬娘娘也舍不得浪费破损的肉体。 
    “呀……”尖锐高亢的声音从妍姬娘娘的喉咙之中射出，那嘶吼声之中蕴含着极度的愤怒以及疯狂。 
    不顾一切！ 
    “不好，魔头发飙了，水柔，小心点。”岳焱真人脸色变了，变得很是难看。 
    一旁地水柔真人也脸色凝重：“岳焱，这妍姬娘娘总是千变万化，实力也是深不可测，至少在腾龙大陆还没有多少人知道她真正的实力，马上千万别留手。” 
    无论是岳焱真人和水柔真人此刻都没有攻击。 
    狂暴的能量肆虐，旋即犹如漩涡一样朝中央聚集，而那中央聚集处正是妍姬娘娘站立之处，片刻……那骇人地庞大能量便将妍姬娘娘的肉体完全修补而成。 
    妍姬娘娘片刻又恢复妖娆模样，只是此刻的妍姬娘娘，眼底是冰冷的。 
    “哈哈……妍姬，你身体毁坏大半，你消耗功力恢复肉体，可是你刚才已经重伤了，又消耗如此多能量恢复肉体。你……还有几分实力？乖乖受死吧。”乾虚老道此刻也凝聚了肉身。 
    “几分实力，你试试不就知道了，难道你不知道世上有种东西叫??丹药。”妍姬娘娘此刻妖娆无比，脸上还有着一抹艳红。 
    “丹药，你消耗那么多能量，又受岳焱真人二位合击，如此重伤，仅仅丹药就够了？更不要有没有那么大药效的灵丹了。妍姬，你就唬人吧。”乾虚老道嘲笑道。 
    “她有喉结。”水柔真人忽然出声道。 
    岳焱真人和乾虚老道当即朝妍姬娘娘喉咙部位看去，果然有着凸起的喉结，心中都是一震。 
    女人有喉结么？ 
    如果是散魔。凝聚肉身特意如此弄也不是不可，可是正常的女性散魔，会让自己有喉结么？ 
    “你是男是女？”岳焱真人感到心里有点发麻。 
    妍姬娘娘抛了个媚眼：“你说我是男我就是男，你说我是女我就是女。”说前面一句话，妍姬娘娘声音却犹如男子一样粗起来，说后面一句话却娇柔起来。 
    千变魔女，因为总是变幻成各种模样，其真正地模样谁都不知道，虽然这妖媚女子样貌用的最多，可是一定是真实地么？ 
    “别和她浪费时间。她在趁机恢复功力。”乾虚老道陡然大喝道。 
    同时乾虚老道整个人化作一道素色虹光，朝妍姬娘娘杀去。 
    管你是男是女，杀了再说。 
    妍姬娘娘眼中寒气迸发。整个人也化为一道黑色虹光，这一散魔一散仙速度实在太快，外人看来却只能看到两道残光在大殿之中不断地闪烁交击。 
    而水柔真人以及岳焱真人则是站在一起，时刻注意着这场战斗，不时的突然袭击。 
    “呀……”愤怒地不甘嘶吼声。时而男音，时而女音，妍姬娘娘的确委屈死了。一开始就被两大散仙阵法合击一次受了重伤，而后和乾虚老道拼了一次，肉体大损，恢复肉体又损耗了大量功力，虽然有灵丹可是又能补充多少？ 
    而和乾虚老道以元婴厮杀的时候，最后还是被岳焱真人二人偷袭。 
    连续数次，妍姬娘娘此刻功力连一开始的五成都没有了，幸亏乾虚老道功力也是大损，可是……虽然妍姬娘娘压着这乾虚老道。但岳焱真人二人在一旁不时的偷袭。 
    她妍姬刚要出杀手，就被岳焱真人、水柔真人两大散仙偷袭。 
    憋屈，愤怒！       
    青禹仙府某个寝宫内，秦羽和立儿正坐于床边，而不远处一块洁净的镜面上却有着图像，那正是正殿之中妍姬娘娘等人在厮杀，秦羽炼化了元灵精魄，整个仙府尽在掌控之中。 
    “秦羽大哥，这妍姬娘娘到底是男是女，我心中难以确定呢。”立儿对着秦羽微笑着说道。 
    秦羽仔细看了看，摇头苦笑道：“谁知道这妍姬娘娘是男是女，不过她既然号称千变魔女，那应该是女的吧，如果不是女的，为什么不称作是千变魔男。” 
    “千变魔男，噗。”立儿忍不住笑了起来。 
    秦羽看着立儿笑的模样，目光又投到了那洁净镜面之上，只是秦羽的目光清冷了些。 
    “战斗果然激烈地很，看样子岳焱真人和水柔真人应该是有一些秘密的，怪不得当初岳焱真人和水柔真人几乎同时来到九剑仙府之外，这妍姬娘娘算错一步，不过……三劫散仙到四劫散仙，不同于四劫散仙到五劫散仙。三劫到四劫，是本质的区别，不论是瞬移亦或是其他能力，差距大地多。” 
    看着战斗，秦羽心中不断记着各大高手的攻击招数以及能力。 
    不过秦羽心中还是认为妍姬娘娘很有可能获胜。 
    …… 
    三根毒尾针，刺穿了乾虚老道身体。 
    最后一掌，击中了乾虚老道胸口部位。 
    此部位，乾虚老道的元婴刚刚逃遁到这，他不过三劫散仙，灵识却是不及四劫散魔妍姬娘娘，妍姬娘娘那三针正是为这最后一掌服务的，计算的非常玄妙。 
    即使岳焱真人和水柔真人也来不及救助。 
    一掌！ 
    乾虚老道身体无力飞抛起来，鲜血撒在了正殿地台阶之上，而后乾虚老道重重落于地上，只是身体在蜷缩着，右手哆嗦着拿出了一玉瓶半朝嘴里倒灵丹。 
    可是他的右手无力的很。瓶中数十颗灵丹，竟然散落了一大半。 
    没死，可是和死没多大区别。 
    “元婴如此重伤，灵魂却没有多大损伤。你命真好。”妍姬娘娘又射出了一根毒尾针。 
    小小一根毒尾针，乾虚老道过去丝毫不在乎，可是此刻地他根本没有反抗的能力。 
    “一盏茶时间，只需要一盏茶时间。”乾虚老道心中呻吟着。 
    此刻委糜的元婴急需要恢复，可是那天魔蕴含的魔元力实在太难缠了。 
    毒尾针，破空袭来，乾虚老道睁大眼睛看着那根毒尾针射来，却无力抵挡。 
    铿锵！ 
    一把飞剑挡住了毒尾针。 
    “魔女，休想杀人。”岳焱真人喝道，他一旁地水柔真人也冷冷看着妍姬娘娘。 
    妍姬娘娘看了这二人。 
    岳焱真人二人到现在一直在看戏。偶尔偷袭，二人伤不重，水柔真人虽然断臂。可是她却没有浪费能量凝聚手臂，这水柔真人能量充足的很。 
    而妍姬娘娘相反，受了数次重伤，又凝聚身体，又和乾虚老道厮杀到如今。状态相反。 
    “哈哈，没想到啊，你们两个竟然如此熟识。还拥有合击阵法，我失算了，失算了。”妍姬娘娘叹息道。 
    岳焱真人温柔看了水柔真人一眼，而后看着妍姬娘娘淡然笑道：“我和水柔的关系，整个腾龙大陆都没几个人知道，你岂会知道，你死了不能怪你愚笨，只能怪老天要绝你。” 
    二人联手，又擅长阵法合击。威力绝对不低于三个三劫散仙的攻击力，而此刻妍姬娘娘有一半攻击力就不错了。 
    “唉，天果真要绝我么？”妍姬娘娘叹息道。 
    然而?? 
    “呀……”妍姬娘娘整个人忽然恍若疯狂一样，那一头长及臀部的长发忽然绷直了起来，犹如一根根直弦。但是片刻，每一刻长发都变长了起来?? 
    血红色火焰从妍姬娘娘身体之上燃烧了起来，同时包裹了妍姬娘娘全身。 
    岳焱真人和水柔真人看到这一幕，不禁眼睛瞪得大大地。 
    “没想到对付你们三个，竟然弈到现在，不过现在你们必须死。”被血红色火焰包裹的妍姬娘娘，却是仿佛居高临下一般对着岳焱真人和水柔真人淡笑道。 
    “天魔血云！” 
    岳焱真人和水柔真人脸色大变，这天魔血云功法，必须达到天魔境界才可以施展，而且这功法也是十分秘密，并不是所有四劫散魔以上的高手都知道的。 
    天魔血云，燃烧身体一半血肉以及一半元婴能量。 
    正殿范围太小，还没容岳焱真人和水柔真人逃避，一朵朵血红色云朵完全侵袭向岳焱真人和水柔真人。 
    “啊，不要碰。”岳焱真人右手手指一碰触那血红色云朵，顿时从右手手指部位开始腐烂，不断朝手臂甚至于全身延伸，岳焱真人直接断臂，但是他也知道不妙了。 
    一眨眼的功夫，血云便将两大散仙完全包裹了起来。 
    上天不得，入地无门。 
    “哈哈，我先杀了乾虚老道，让你们尝尝血云腐蚀元婴地滋味。”妍姬娘娘吃了灵丹，便转身大笑着走向乾虚老道，此刻的妍姬娘娘脸色苍白，走路都微微颤抖了。 
    元婴损失一半能量，须知，元婴本身存在所需要能量是有个底线的，这损失一半几乎达到这个底线了。 
    “你们三个一死，我炼化了镇府石碑，整个仙府啊，哈哈……无数地元灵石，无数的宝贝，这整整一个仙府都是我的了，哈哈……”妍姬娘娘得意之极，似乎看到了她掌控整个仙府的未来。           
    第十集 怒火冲天 第十二章 最后的手 
     ――――――――――――――――――   
    而青龙延狼此刻也坦然步入了大殿，微笑道：“妍姬娘娘如果你能看出我三位叔叔的虚实，那才是怪事。” 
    妍姬目光如炬，微笑一声道：“如果我料的不错，那三颗金色圆珠应该是龙族极为出名的藏匿至宝――幻龙珠吧。”妍姬此刻竟然没有发狂。 
    “妍姬，你也吃瘪了吧，哈哈……”岳焱猖狂大笑道。 
    幸亏最后妍姬收了天魔血云，岳焱和水柔才能保住性命，可是即使如此，他们地肉体也完了，他们此刻是靠元婴再次凝聚肉身的。 
    “你相不相信，就这样，我也能杀了你。”妍姬冷然道。 
    三名黄衣男子之首的男子上前一步道：“诸位别浪费时间了，先自我介绍一下，我，延览山，这两位是我兄弟。我明确告诉诸位，此次这仙俯宫殿归我龙族了。” 
    “延狼，你炼化镇府石碑。”览山命令道。 
    “是。”青龙立即走向镇府石碑。 
    “幻龙珠，不但能够隐藏气息，还能模拟出其他高手或者弱者的气息能量，的确是伪装的至宝。三颗幻龙珠，就是隐藏了三名哒到渡劫后期的神兽，龙族出手还蛮大的嘛。”乾虚老道此刻缓缓站了起来。 
    妍姬娘娘则是道：“大？难道你不知道龙族的势力。对与一般的仙府他们是不在乎的，如果在乎，他们就不会派渡阶后期的三条青龙来了，而是派六劫的散妖。甚至与更厉害的散妖了。” 
    龙族势力极强，就是在腾龙大陆，龙族也是一极为恐怖地一族，在海底妖兽之中，龙族毫无疑问是至高的。 
    就是龙族之中各个氏族，随便一个氏族出来，都是极强的势力。 
    “族长长老此次的确是猜错了，如果他们知道这九剑仙府，竟然有一个通体由如此高品质的元灵原石构成的仙府，估计来的就是长老一级的高手了，而不是我们三个即将步入大成期地青龙。”延览山笑道。 
    三条渡劫后期的神兽青龙。可是比一般地大成期修仙者还要强些。 
    就是三条青龙不配合，也绝对赶得上三个三劫散仙。 
    最重要地是……这三条青龙还是一族兄弟。谁都不会相信，他们不会合击的阵法，刚才他们出手重伤妍姬娘娘，那明显是某种合击阵法。 
    特别还有……幻龙珠。 
    幻龙珠不但可以伪装身份，同时也是攻击的武器，至少用来对付一个重伤的四劫散魔那是轻而易举。 
    妍姬此刻心中却是在急速思考着，以这三条渡劫后期的青龙，而且还带着三颗幻龙珠，要对付她，她还真的没有多少抵抗之力。如果她没有受伤，几位散仙也都好好的，他们联手绝对可以轻易击败三条青龙。 
    可惜，所有人都重伤。 
    “要杀我。”妍姬脸上有着一丝冷意，即使要杀她，她死也要带着两个上路。 
    “妍姬，别威胁说我们说要自爆。”览山微笑道，“你是四劫天魔，如果拼着自爆施展天魔血云。的确能够让我们三兄弟重伤，不过有幻龙珠在手，你绝对杀不了我们。 
    妍姬瞳孔一缩。眼前这龙组男子似乎看穿他一样。 
    “乾虚老道，妍姬娘娘。岳焱真人，水柔真人，别担心，我们龙族不会杀你们，等延狼炼化了镇府石碑，我们会直接送你们离开。”延览山坦然道。 
    他的意思很明显，延狼炼化了镇府石碑，自然可以控制整个仙府送众人离开。 
    “哼，等炼化了镇府石碑，你们动用这仙府禁止要杀我们怎么办？”乾虚老道喝道。 
    妍姬娘娘等人也是看向延览山，现在还有一拼之力，可如果一旦控制仙府禁制，他们估计连还手之力都没了。 
    “哈哈……”延览山豪迈大笑着，“我们龙族会欺骗你们，你听说过龙族欺骗你们？恩？”妍姬娘娘等人心中一阵轻松。 
    龙族，神兽族群，神兽高傲，而神兽族群之中可以算是最强大的龙族自然更加高傲。信念有时候在他们心中比生命都还重要，让一个龙族违背说过的话，的确难。 
    “放了他们，你们不怕放虎归山？”依达此刻和延墨走了进来。 
    “放虎归山，哈哈……”3兄弟都大笑了起来。。 
    延墨则是道：“依达，龙族的实力根本不是你所能想的，即使阴月宫，清虚观，蓝央门，紫阳门加起来，估计都不是龙族其中一个氏族的对手，更别说整个龙族了。” 
    龙族会怕人？那可真是莫大的笑话了。。。 
    妍姬娘娘，乾虚老灯等人不禁感到有些难堪，即使脸上没光，可是他们也不得不承认，龙族的实力的确强大到离谱。几大门派加起来也不够人家塞牙缝地。 
    放虎归山？ 
    在龙族面前他们也敢称虎？ 
    估计成年上万，一个个修仙者门派全部加起来，同时还要将他们门派的那些进如暴乱星海的散仙前辈全部加起来，估计才能和我龙族一比吧。”延览山淡然道。…… 
    青禹仙府地某个寝宫。 
    秦羽和立儿正透过那镜面看着发生在正殿的场景。 
    “龙族果真如此厉害？”秦羽得知那延览山所说，心中也吃惊了起来。 
    立儿点头道：“龙族的确厉害，而且龙族胜在数量极为的多，同是神兽，其他神兽数量大多非常少，即使多的也不可能多到龙族这个地步，单单一个龙族，的确是超过腾龙大陆修陷者的总和，除非暴龙星海的散仙全部回头。” 
    “秦羽大哥，据我所知道的，龙族之强……总之，很强。”立儿似乎想到什么，也感叹道。。 
    在暴乱星海以北，龙族就那么几个，可是在暴乱星海南边的海洋，甚至于暴乱星海内部都有着大量的龙族。一个庞大的族群，皆是神兽，成一个团体想不强大都不可能。…… 
    正殿之内。。 
    “延狼，怎么回事，怎么还没有炼化成功？”览山皱眉对着延狼问道。 
    青龙延狼无奈道：“这镇府石碑有点困难，再等一会儿。”青龙延狼说完又钻心继续炼化那镇府石碑了，然而就在青龙延狼话音刚落片刻…… 
    “怎么回事，这怎么回事？”青龙延狼惊呼道。 
    延览山三兄弟，妍姬、乾虚等人，一个个都看到让他们吃惊的一幕，那立于元灵原石形成地面上的镇府石碑，此刻竟然缓缓下陷了。 
    仿佛那元灵原石构成的地面是水面一样。 
    就这么陷入了下去。所有人都目瞪口呆。 
    “三位叔叔，我还没有炼制成功啊，就差那么一小部分了！”青龙延狼此刻急的都快疯了，自己延士一族花费了如此大的心力，而后还发现了如此珍贵的仙府宫殿，可是到最后，自己却没有炼化成功。 
    就好像，大堆金元宝放在自己面前，自己却在打瞌睡，等自己醒来要抓金元宝的时候，这金元宝却没了。 
    “这…………” 
    延览山三兄弟此刻根本不知道说什么了，哭？笑？反正都是憋屈的很，简直想要发狂杀人！而此刻―― 
    看着镜面中一切的秦羽，却露出了一丝戏弄的笑容。           
    第十集 怒火冲天 第十三章 逆央仙帝 
     ――――――-――――――――――   
    “秦羽大哥，那镇府石碑是你控制陷入地面的吧？”立儿脸上也有了一抹笑容，她心中也在暗自好笑，她的秦羽大哥实在太可恶了，竟然在最后别人都要炼化成功的时候才控制石碑陷入地面。秦羽看着那洁净的镜面中，那三名龙族高手，还有其他人目瞪口呆难以置信的摸样，不竟一笑。“如今那青禹仙府在我掌握之中，如果要杀他们，也不是难事。”秦羽清晰的感应到青禹仙府中各处禁制，单单感应着那些禁制磅礴的能量，秦羽丝毫不怀疑其威力。而然就在此刻……朗朗声音就在秦羽脑海中响起。 
    “小背还不错，竟然每用动用禁制杀人，还没阴险到那个地步，既然如此，这些禁制中防御禁制以及一些比较弱的的攻击禁制别留下给你，最强的攻击禁制我却要撤消拉。” 
    逆央仙人的留言。 
    秦羽心中一颤。 
    这个逆央仙人做事实在难以判定，秦羽能够肯定，这逆央仙人定是留下了启动的禁制，如果自己一旦使用禁制攻击正殿中人，估计这些禁制会完全自动消失。 
    一座仙府，如果失去了强大的防御禁制，估计自己一旦那出来使用，一定会引拉大批高手的抢夺， 
    幸亏自己没动手，秦羽暗自叹了口气。 
    “那最强的攻击禁制，威力有多大捏？”秦羽心中忽然想到。可惜的是，这个最强的攻击禁制。估计威力太大了，那逆央仙人已然自动将其撤去了青禹仙府地正殿之内。 
    水柔真人，岳炎真人，乾虚老道以及研鸡娘娘都看着那已经陷入地下的那镇府石碑原先所在的位置，他们4人拼的要死，甚至于霍烂、乾明、乾善都被杀了。可是最后却落到了这个结果。“不可能，怎么可能。”延揽山3位兄弟脸上满是愤怒于不甘。 
    隐藏实力到最后，最后终于抓住机会，然而眼看着就要炼化整个仙府，可是最后时刻，着镇府石碑竟然无缘无故地陷入地面，再也无法得见了。 
    “龙族，到了最后你们还不是竹蓝打水一场空，你们看看。这仙府的元灵之气多么充足，在这里修炼。就是暴乱星海的一些修炼圣地怕是也不急吧，如此宝地，有缘人得之，这是老天不想让你们得到。”研姬娘娘嘲讽到。 
    青龙延狼心中也满是不甘，然而又有什么办法捏？ 
    延揽山冷冷的看了研姬娘娘一眼，又看了这满是元灵原石构成的大殿，整个仙府完全是由元灵原石构成啊，还有其他各种仙草灵芝等宝贝，原本就要得到，然而最后却………… 
    延揽山只能仰天长叹。 
    正殿这些人一个都不知道。导致着一幕地却是已然控制整个仙府的秦羽。在他们厮杀的时候，秦羽就开始练制元灵精魂了，在一开始，就决定了他们的一切都是无用功。 
    ………… 
    “痛快，痛快，这些散魔散仙实力那么强，我更本与之争夺不得。原本认为自己一点希望都没有，没想到啊，风回路转，最后这仙府却被我所得。” 
    秦羽感到世事无常，原本已经放弃夺宝，谁想自己反而夺得呢？ 
    而就在此刻――秦羽感到空间一阵震荡，而后他便发现原先在寝宫之中的自己，脚下竟然不是元灵原石构成的地板，周围也不是雕梁画栋，晶莹墙壁，而是茫茫云雾。“怎么了？立儿呢？”秦羽心中震惊，仔细观察周围根本毫无人烟。 
    秦羽的脚下只有一条路，路通往左右两边，着条小路蜿蜒绵长，一眼看不到尽头。而秦羽前后却是茫茫白雾，目光看之不透，灵识也透自不过。 
    ……………… 
    原本还在正殿之中的龙族高手延揽山等人，还有还有其他的高手突然发现，空间立转，所有人都消失在了青禹仙府，等清醒过来，每一个人都发现自己站在一条小路之上。 
    这条小路，通往左右两边，宽可容纳2-3人并行，而前后却是诡异的云雾，根本无法看透。……………… 
    “水柔、水柔，你在那？”岳炎真人发现自己经验莫名其妙在一条小路之上，而原先在身旁的水柔真人已经消失不见拉，一眼看去，根本看不到第2人。此刻岳炎真人满脸焦急，赁识根本无法延伸，只能高声就、喊着。 
    研姬娘娘、乾虚老道、延墨、青龙延狼、秦羽、立儿、龙族3大高手、岳炎真人、水柔真人以及那个早早逃逸的霍灿，也出现在属于自己的那条小路上。 
    霍烂被杀，霍灿逃逸，可是霍灿也没办法离开九剑仙府，最后逆央仙人早就预留下的禁制，自动启动的时候，包括霍烂在内也被卷进新的地方。 
    一条小路。 
    只有向左走，或者向右走，没有其他的选择，而且就自己单独一人。 
    延墨看到这一幕，却是冷静对待。而岳炎真人以及水柔真人却是彼此担心着对方，心中担忧不已。乾虚老道则是仔细看着周围，心中想着宗派一些古老秘籍开始思考这是什么地方。 
    属于秦羽的那条小路。 
    “立儿不见了，所有的人都不见了，十有八九是那个逆央仙人使用了某种我所不知道的秘法禁制。立儿有护身法宝，应该比我安全。”秦羽心中担忧的很，但是只能如此安慰自己。 
    仔细看向4周。“对了，青禹仙府。”秦羽心中一惊。那元灵精魄被自己练化了，按道理青禹仙府也应该是自己的可。可是最后自己可没来的急收入元灵精魄之内呢。秦羽心意一动，灵识直接趁入元灵精魄之内。 
    一座小巧玲珑的仙府正在元灵精魄中。 
    在禁制启动。秦羽到了新的地方那一刻，那青禹仙府自动进如元灵精魄之内。 
    “哈哈……各位，恭喜啊，哪个镇府石碑是我逆央随便弄的，说实话那镇府石碑是假的，即练化了也不成功。别告诉我，你们为了争夺镇府石碑死了很多人啊。” 
    无论是秦羽、研姬娘娘，亦或是乾虚老道。延墨、延揽山、达依、霍灿等人，一个个都听到了天地回荡的声音。 
    “是逆央仙人！”秦羽不知道此刻是要怒骂还是要如何。 
    这个逆央仙人简直是将他们玩弄在鼓掌之中。 
    研姬娘娘听到这天地的声音，整个人都是一震，一时间心中酸甜苦辣，不知道说什么好：“逆央仙人，好一个逆央仙人，原来让我们杀地你死我亡所谓的镇府石碑竟然是假的。” 
    “假的！” 
    延揽山、延揽雷、延揽徐以及延狼心中都是感到窝囊的很，但是他们都有一种被戏弄的感觉，他们自以为得计。然而却依旧被这个逆央仙人给戏弄了。 
    霍骖却是身体一震：“大哥，你死的好冤啊！” 
    乾虚老道更是声吸一口气，努力压制住自己。他依然要发狂了，此刻重伤的他连飞行都不可以了，而他的两为师弟也在争夺镇府石碑宝贝中被杀了。 
    “逆央仙人，算你狠！”乾虚老道低声说到。 
    这逆央仙人说了一番话，所有人心中感情都是复杂地狠。 
    天地之中，逆央仙人的声音继续响起来了，“哈哈…………是不是很痛快啊，是不是咬牙切齿啊，是不是感到很冤啊。哈哈…………我逆央最喜欢被人这样了，那青禹仙府我可是留下了真正的核心的，你们是否得到是你们自己的机缘。” 
    这一些话都是逆央仙人早早留下的，而整整的逆央仙人不知道哪一年便不在了。小小一个仙府，还值得逆央仙人留在这里镇守么？以逆央仙人的实力，仙识一扫，什么东西不知道？ 
    青禹仙府之中我留下了禁制的源头，一是镇府石碑、一是元灵精魄。那元灵精魄正是整个仙府的真正核心。如果有人要练化镇府石碑，当练化到最后，镇府石碑会自动陷入地面，然后你们回被穿送到这。“ 
    研姬娘娘、龙族高手、各位散仙一个个才知道，原来真真的核心是元灵精魄。 
    ”如果有人练化了元灵精魄，他一定动用青禹仙府的禁制杀你们，别担心，你们不会死，因为禁制在启动前，我的禁制会启动将你们送到这。如果他控制镇府石碑陷入地面，依旧会将你们传诵到这。“ 
    此刻，众人才明白为何会是如此。 
    不过，研姬娘娘等人，也不明白是否有人炼化了那元灵精魄。 
    但是他们明白，最后镇府石碑陷入地面，他们才被启动到这的那有2个可能都有，一个是因为青龙延狼练化石碑到最后，自动陷入地面，而后禁制启动传送到这。 
    二是那个幸运练化了元灵精魄的人，在青龙延狼练化到最后，控制镇府石碑陷入地面，然而才发生这一幕的。 
    到底真相是那一个，谁也无法确定。 
    “原来如此，如果当时我不控制镇府石碑陷入地面，估计那镇府石碑会自动陷入地面地。”秦羽此刻才了解那逆央仙人设置的禁制，不过还好，别人至少还无法判定是否有人练化了元灵精魄。 
    研姬娘娘等人都自我安慰着：“一定没有，那个元灵精魄可没人知道是什么玩意，即使在宫殿之外的霍灿、秦羽等人看到也不认识，又汔会练化？” 
    “各位，我逆央先恭喜你们过了第1关，从现在起，你们拥有得到真真仙宝的机会，那个仙宝可比勤禹仙府还有珍贵10被的还不止的东西！”逆央仙帝的话在天地间回荡。           
    第十集 怒火冲天 第十四章　桃花园，黄泉路 
     ――――――――――――――――――――   
    天仙，金仙，玄仙。”秦羽牢牢记在心底，“仙人分为三个层次，却有九级，估计每一级之间都有数倍的差距，同是仙帝，六级七级的玄仙，应该可以秒杀一级的玄仙了。” 
    如果秦羽心中所想被仙界玄仙知道，肯定会被别人朝笑的。 
    从天仙踏入金仙虽然困难打扮是成功的还不少，可是从金仙踏入一玄仙，那不单单是需要功力的提升，还需要悟，唯有心的蜕变，心的感悟才能突破金仙和玄仙之间的隔膜。 
    这一层隔膜说来轻巧，可是整个仙界不知道多少九级金仙被捆在最后一步。百万年千万年终不得突破。 
    任何一个玄仙，都是地位遵崇的，如何不是特殊情况，仙帝之间是很少战斗的。毕竟仙帝数目很少，而且仙人还需要和魔界高手、妖界高手斗争，每一个玄仙都不能轻易折损。 
    “各位，你们也明白仙帝之间也是有差距的吧。”逆央仙帝的话语之中自然蕴涵着仙帝的霸气。“玄仙分为九级，这最后的七级、八级、九级的玄仙，才真是仙界最顶层的高手，而我逆央仙帝，便是八级玄仙！！” 
    八级玄仙！ 
    那是何等层次？ 
    “才八级玄仙啊。”秦羽心中暗道，“那么嚣张，我还以为是九级玄仙呢。”刚才发生的一切，还有逆央仙帝的傲气，还真是完全将逆央仙帝给唬住了。 
    才八级？ 
    “到了玄仙境界，每前进一级都难的很。无论是妖帝级别高手，还是魔帝级别高手。亦或是仙帝级别高手，能够战胜我地，还真是没几个，嗨，小辈们，你们别以为八级玄仙不算绝顶，你们可要知道，达到九级玄仙。就需要准备迎接那神劫了，失败便是死，成功便飞升神界。八级玄仙，才是最安全最稳定最厉害的高手！！” 
    逆央仙帝自己解释着。 
    九级玄仙就要准备以迎接神劫。八级玄仙，那已经差不多算是颠峰了，而且八级玄仙，如果在武器功法上占些优势，未免不能和九级玄仙撕杀。 
    “把级玄仙地仙府，长老们知道肯定会后悔死的。”延览恨声道。 
    以为随便一个仙人留下的仙府，能够是金仙就已经很了不得了，可是谁想到竟然是最高的玄仙留下的，而且还是玄仙中可以算是最上层的八级玄仙！！ 
    八级玄仙。那是何等存在。一只手估计就数得过来了。 
    妍姬娘娘、水柔真人、岳炎真人、霍灿、龙族高手等人一个个心中对那逆央仙帝心中都敬仰了起来，那等高手留下的仙府，即使通体由元灵原石构成。也算是正常了。 
    “想必你们对我已经算是知道一些基本信息了，很好，现在我就和你们仔细介绍一下有关于这九剑仙府宝贝地信息，是否得到就看你们自己的了”逆央仙帝响彻天地。 
    “终于到了。”秦羽眼睛一亮。 
    妍姬娘娘眼中也发出了炽热的光芒，比青禹仙府都要珍贵十倍不止的宝贝，八级玄仙留下地宝“拼了命也要得到，此次进入九剑仙府功力都不算太高，我还有机会，只要有一丝机会都要拼了，以后想要有这样的机会都不可能了。” 
    “大哥，我一定会得到这宝贝的。”霍灿心中也是发狠。 
    ...... 
    一个个高手，心中都有着夺宝的决心。 
    修真者的修炼道路，不单单是修炼，大多便是夺取天才地宝撕杀的过程，夺宝，有能力者得之，这就要看各自的本领了，到时候把仙过海各显神通，得了自然是欢喜，输了只能更加苦修为了下次机会。 
    “为了保护将来得到宝贝人的利益，我只是略微说一下，这宝贝......是一件仙器，是九剑仙府内殿藏宝阁独一无二的仙器，好了，就这么多。” 
    秦羽脸上激动地表情一僵。 
    没了？ 
    一件仙器，九剑仙府内殿藏宝阁，就剑仙府内殿藏宝阁中独一无二地仙器？ 
    就这个？ 
    不但是秦羽，妍姬娘娘、乾虚老道等散仙散魔一个个也都满脸愕然，还以为这逆央仙帝回仔细介绍这宝贝是什么呢，有何等用途呢。 
    “这可真是够保护将来拥有者的利益的，说了等于没说，只是知道这是件仙器，在藏宝客那。”秦羽暗自一笑，不过他却是记住了逆央仙帝说地话。 
    独一无二的仙器。 
    “既然是藏宝阁中独一无二的，加上以这逆央仙帝的性格，肯定不会放在明显的地方，而是应该在哪个不起眼的地方。”秦羽嘴角有着一丝笑意，他可是有得到元灵精魄的经验。 
    xxx 
    “哈哈......各位，青禹仙府你们是不是很容易就得到了啊？”逆央仙帝声音继续在天空上回响着。 
    容易得到？ 
    “放屁。”霍灿心中怒骂，他自己的大哥都被杀了，却是连个皮毛都没见到。 
    妍姬娘娘、乾虚老道、龙族三位高手等人一个个都是心中气急，还容易得到？拼死拼活，一个个勾心斗角，可是弄到最后还是被这个逆央仙帝给甩了一通。 
    那个什么元灵精魄，水知道是否有人得到了？ 
    “东西越是珍贵，这个得到的难度就愈大，获得青禹仙府的难度想必你们也知道了，这件宝贝既然比青禹仙府珍贵不十倍不止，而得到我刚才那件宝贝的难度，自然也是提高十倍不止。” 
    十倍不止？ 
    “如果真的难度这么大，估计这一次死的人绝对很多。”秦羽心中也暗自震惊，得到那元灵精魄。他是有立儿地帮忙才幸运得到的，如今他独自一人处于这条归依地绵长小路上。可是没人帮忙。 
    不单单是秦羽，几乎大家都在骂。 
    “十倍，现在功力都不足一半了，再难上十倍，估计我的性命都要交代在这了。”妍姬娘娘也感到一阵不妙。 
    危机与回报成正比。 
    “想要不经历危险，不经历生死危机，就想要得到那等宝贝。你们一个个小辈是不是在做梦？”逆央仙帝冷声道，那声音之中蕴涵的不屑所有人都感觉到。 
    想要得到宝贝，必须拿自己的小命拼了。 
    “你们既然进入了九剑仙府，就不可能安然无恙不经历任何危险就离开。到了这里可容不得你们。现在你们有两条路，一个朝你们左手边前进，通往桃花源。” 
    桃花园？ 
    秦羽、妍姬娘娘、延墨、立儿、霍灿、乾虚老大、延狼、水柔真人......各人高手一个个都仔细听着，此刻逆央仙帝说的任何一句话可就关系到他们的小命。 
    小路的左边通往桃花源！ 
    “桃花源里面不但天地灵气浑厚，而且元灵之气也同样浓厚非常，你们如果选择进入桃花源，将永远被捆在桃花源，只到你们飞升！！在桃花源中，奴婢们可以安心修炼。除了天劫。不会有其他劫难，而且那里不论天地灵气还是元灵之气，比凡人界以及仙界普遍都要浓郁。” 
    “可以说。那里地修炼的宝地，只是限制了你们的自由而已，只能在桃花源范围内。”逆央仙帝劝说着，“我劝你们说就呆在桃花源，至少可以保住小命” 
    众人都沉没着。 
    “第二条路，便是朝沿着小路朝右手边前进，那条路便是通往充满死亡危机的黄泉路。” 
    黄泉路！！ 
    秦羽同到整个名字都情不自禁心中微微一震，单单听这个名字便知道这条路肯定危险非常，自己虽然得到了那乾明元婴，但是吸收那元婴是需要很长时间地，现在自己可没时间。 
    论实力，估计和那些散仙散魔比，自己最弱，不说那些散仙散魔，就是延墨、依达等人都是比自己要强。 
    黄泉路，那么危险，最弱的自己死亡率定然是更加高。 
    “哼，黄泉路。”妍姬娘娘心中冷笑，“这里论功力我最高，如果我都死了无法通过这黄泉路，还有几人能够通过，龟缩在桃花源中？得到如此宝贝的机会，我自然要抓住。 
    而逆央仙帝继续说着。 
    “这条羊肠小道，只能朝两边走，无论如何都不能塔入那无边的云雾之中，凡是踏入那云雾之中的人，必死无疑，即使你是十二劫的散仙，也休想活！”逆央仙帝的话十分肯定。 
    秦羽看着羊肠小道两旁的无尽云雾，心中暗惊。 
    没有人怀疑这逆央仙帝的话。 
    八级玄仙，那可是比金仙不知道强了多少倍，十二劫地散仙虽然厉害，可是在八级玄仙面前，却是根本不值得一提。逆央仙帝都这么说了，那就代表踏入云雾之中，必死无疑。 
    “这羊肠小道上没有任何危险，他们现在可以去桃花源看看，也可以跑到黄泉路边上看看。沿着羊肠道向左不远，有一石碑，上书桃花源，过了石碑便是桃花源。同样，沿着羊肠小道朝右前进，不久便看到了路地危险，到时候你们再做决折不迟。”逆央仙帝还给众人观看两处的机会。 
    “这羊肠小道只会存在一个时辰，在一个时辰之后，羊肠小道就会消失，所以......在一个时辰之内，你们必须选定你们是安稳地活在桃化源，还是步入充满危机的黄泉路，去夺宝。” 
    “而且，你们任何一人都有属于自己地羊肠小道，在羊肠小道消失之前，你们不可能见到别人，你们看到的只有你们自己。” 
    ......听着这话，所有人都立即开始极速奔跑了起来。 
    羊肠小道会存在一个时辰，这就是众人的抉择时间。 
    既然有机会去两个地方看看，秦羽当然第一个朝桃花源跑去看看，金色星辰之力融入身体，秦羽整个身体都化为了一道流光，极速朝左边跑去。 
    过了盏茶时间，秦羽看到一石碑‘桃花源’。 
    过了这石碑，便是一面积广袤的草原，可是桃花源应该就一个吧，立儿她在哪里？”秦羽跑到这就是希望能够看到立儿，然而自己的愿望似乎落空了。 
    “哈哈，别奢望了，这一个时辰之内，你们是看不到任何其他人的，待到一个时辰后，你们才能看到其他人，无论是在桃花源还是在黄泉路，快快做出选择。” 
    逆央仙帝似乎早就猜到了众人反映，天空中声音再次响起。 
    回身，朝黄泉路直冲而去。 
    极速！！ 
    一个时辰的时间，可不能浪费，这一次秦羽近乎花费了两倍刚才的时间，才见到羊肠小道道旁出现一石碑，上书‘黄泉路’，而此刻寝羽已经知道了什么叫黄泉路。 
    “天，这，这十死无生啊。”秦羽见到这黄泉路大吃一惊。 
    过了这石碑，便是一条犹如岩浆液体的宽广河流，这河流内的‘水’是类似于岩浆的液体，道道紫色火焰从‘河水’之中冲天而起，染红了天空，而天空之中还有着道道天雷劈下。 
    天雷，天火，一从下方冲天，一从上劈下，数量更是成千上万之多！ 
    而在这河流上方有着一条半米宽的长桥小道，这小道正是‘黄泉路’。 
    一道道天火冲向那小道，无数的天雷轰在这长桥小道旁。 
    “小辈们，别以为可以靠速度穿行过去，等你们踏上黄泉路便会发现身体犹如被大山压着一样举步艰难，别以为你们功力多强，功力越强重力就越大，每个人，无论是金丹期还是十二劫散仙，你们会在这桥上慢吞吞的仿佛乌龟一样移动。这火焰是天火，那天雷威力也是大的离谱，当然我不会让所有人死，十个人进入黄泉路，估计九个人死而已......哈哈，到底是进入桃花源，还是走黄泉路，好好选择吧。” 
    逆央仙帝得意的声音响彻整个天火河流。 
    而那河流正是不断沸腾着，天火不断喷发而出，那温度更是要将人融化。 
    但是，无论是妍姬娘娘，还是龙族三大高手，亦或是秦羽，听到逆央仙帝的话，看着眼前黄泉路的场景，心中却是冰凉的。           
    第十集 怒火冲天 第十五章 黄泉死亡路 
     ――――――――――――――――――――   
    黄泉路漫天的天雷劈下，天火岩浆河流流淌，无数的天火冲天而起，雷电霹雳、炽热天火、还有因为极热导致那河流上方形成浓稠的炽热红色云雾。 
    那一条宽仅仅一米左右，连接这天火岩浆河流两岸的‘黄泉路’，孤独地就那么一条。 
    “天火，连天仙都不敢轻易碰触的天火。”秦羽心中发秫。 
    火焰从低到高，颜色也是变化的，秦羽的星辰真火不过是深青色，接近于紫色。天火便是紫色，威力之大，就是天仙的肉体也不敢轻易抵挡。 
    雷电霹雳，每一道雷电都是青色的雷电，每一道的威力都超过秦羽当初度六九天劫，那威力最恐怖的最后一道天雷。秦羽相信，只要一道天雷辟在自己身上，自己就没命了。 
    “逆央仙帝竟然弄如此大的阵仗，难道他真是以杀戮为乐么？”秦羽心中尽是愤怒，“天火，被冲到身上，以我的修为肉体肯定化为飞灰，就是那天雷，当初度六九天劫最后一劫都那么艰难，这天雷看颜色就应该比那最后一道天雷还恐怖......” 
    秦羽根本不知道说什么好了。 
    秦羽还记得逆央仙帝所说的，桃花源非常的安全，不过只要进去了就无法出来，只有等飞升的时候才能离开。 
    “让我一辈子生活在桃花源，度过九九重劫然后飞升仙界？可能么？”秦羽虽然心中畏惧这黄泉路的威胁，可是一想到自己的亲人兄弟，父王秦德。两位大哥，还有冷酷不断苦修的小黑。以及那个大大咧咧的侯费，还有......心底那抹倩影。 
    “黄泉路。”秦羽木光冷峻，自朝一笑，“或许闯这黄泉路的人，我功力要排末尾吧，唯一地依仗就是流星泪了。” 
    随即，秦羽走过那黄泉路石碑文。盘膝坐于这河岸旁，准备开始闯过黄泉路。 
    ....... 
    “天火，九九天劫才会出现的青色天雷........”此刻的妍姬娘娘心中也是发苦。 
    即使她功力没有丝毫损伤，完全如初的时候。这天火和青色天雷她也不敢随意抗衡。毕竟四劫散魔也就相当与一级天魔，最多接受一两次天火攻击，这天雷也最多抗几下。 
    但是，此刻的妍姬娘娘却是重伤的，和乾虚老道撕杀一场，被水糅真人、岳炎真人阵法偷袭合击，甚至于肉体都被毁掉大半，最后拼地施展‘天魔血云’，就在她如此重伤的时候。还被三条渡劫后期地青龙联手偷袭。 
    “比青禹仙府珍贵十倍不止的宝贝。”妍姬娘娘眼中闪过一丝厉芒。“无论如何，这是我成为散魔最上层人物唯一的希望，富贵险中求。如若做那低级的散魔死也就死了。” 
    妍姬娘娘看了桃花源方向，冷笑一声，“即使留在这桃花源，每一次散仙天劫威力越来越大，让我孤独一人在这，是否能够活着度过所有散仙天劫飞升还难手。与其浪费在这，还不如闯荡争夺那唯一翻身机会。” 
    拼了！ 
    妍姬娘娘当即盘膝坐下，开始服用丹药恢复自己功力，她地伤实在太重了，功力恢复一点自己的生机可能就大点。 
    ....... 
    延墨看着那冲天的紫色天火，还有着一道道青色雷电，瞳孔不禁微微收缩。 
    生，死？ 
    在洪荒之中撕杀争斗，不知道多少次徘徊于生死之间。他当然不畏惧声死，如果畏惧生死，又岂会不听龙族上层命令过有靠山的生活，反而背叛龙族，步入洪荒进行生死之间的撕杀呢？ 
    “机会！” 
    延墨眼中冷光一闪，没有丝毫忧郁地直接走过了黄泉路石碑，随即在安全的河岸旁，坚定地盘膝坐下不在动了，他静静等着闯黄泉路的时刻到来。 
    ....... 
    棉队这一切任何人都有各自的选择，特别是看到这黄泉路的恐怖之处后，更是面临生死地抉择。有人选择踏入黄泉路，也有人选择到桃花源过安静生活。 
    比如龙族三位渡劫后期地高手。 
    飞升是离开桃花源唯一的机会，而延览山三位龙族高手都是渡劫后期，只差一步就到大成期飞升了，所以他们也不想做无畏的牺牲，他们只需要呆在桃花源一段日子，待得大成期飞升即可。 
    ....... 
    “一个时辰已到，恭喜你们选择了黄泉路，哈哈......”逆央仙帝声音在天地之间响起。 
    所有人踏入黄泉路的人都睁开眼睛，此刻连接黄泉路和桃花源的那条洋场小道已经消失了，在他们身后只是无尽的浓密云雾，他们此刻连后悔都不可以了。 
    “恭喜”妍姬娘娘冷笑。 
    “这个逆央仙帝性格还真是无法用常理判定，”秦羽无奈一笑，从步入九剑仙府到如今，谁都知道逆央仙帝的‘阴险’了，选择黄泉路还恭喜，揶揄吸弄之味十足。 
    “刚才，我说步入黄泉路，十个人之中只能有一个人存活，实际上.......这不是绝对的。”逆央仙帝此刻语气温和，“那只是大概的可能性而已，有可能你们这些人还多活一两个呢。” 
    “当然，也有可能，所有人全死。” 
    逆央仙帝的声音之中没有一点在意。 
    众人心中一寒。 
    “全死？”秦羽毛眼中历芒一闪，“这逆央仙帝在耍我们。” 
    虽然看到这黄泉路似乎危险非常十死无生，但是逆央仙帝一开始说了，十个人大概能活一个，而且众人联想到这逆央仙帝最起码要让一个人存活以得到宝贝吧。所以所有人都是拼那一个希望。 
    可是此刻逆央仙帝说了，那一丝希望可能也没有。 
    “如果你们都死了。无人得到九剑仙府真正的宝贝，我那九把玉剑会再次飞出仙府，散乱各处。等待以后的人进入仙府得到我那宝贝。”逆央仙帝说到这，却是有个一丝笑意。 
    但是秦羽、妍姬娘娘、延墨、乾虚老道、霍灿.......一个人都没笑，心中却是冰冷。 
    踏入黄泉路，可能就是所有人全死之路。 
    “羊肠小道已经消失，后悔都没用了。哈哈......所谓‘一入黄泉路生死受天控’。小辈们，自求多福吧！”逆央仙帝得意大笑着，似乎因为戏弄了大家显得十分高兴。 
    秦羽、妍姬娘娘、乾虚老道等人一个个脸色难看。 
    所有人都在河岸边上。没有踏入黄泉路。毕竟那天火和天雷未免太过密集了些。 
    “一入黄泉路，生死受天控。”秦羽摇了摇头，随即一步踏入了黄泉路之上“已然无路可退了！” 
    然而就在秦羽一脚踏上黄泉路的时候------- 
    秦羽感到整个人身上仿佛被压着一座大山，重力大到以他地强悍身体也是要瞬间鬼到在地，全身筋骨噼里啪啦直响，双手当即撑住地面，额头青筋暴突。 
    “好重！”秦羽此刻都不敢呼吸，他怕一呼吸力量减弱整个人就被压趴下了。 
    “这句话。那逆央仙帝倒是没骗我们。”秦羽心中回忆起逆央仙帝说的那句话-------“小辈们。别以为可以靠速度穿行过去，等你们踏上黄泉路便会发现身体犹如被大山压着一样举步简单，别以为你们功力多强，功力越强重力就越大，每个人，无论是金丹期还是十二劫散仙，你们会在这桥上慢吞吞地仿佛乌龟一样移动。” 
    “慢吞吞地如乌龟一样移动？此刻我还真的要真想乌龟一样移动了。”秦羽心中苦笑，而体内金色星辰之力却完全贯穿身体各处，全身肌肉起劲迸发，秦羽极为困难地站了起来。 
    一步，两步！ 
    速度极为的慢，秦羽全身汗水开始渗透了出来，不但是重力太大的缘故，而且还是此处热量太高的缘故。下方便是天火岩浆形成的河流，天火时而冲了上来。 
    “呼！”一道紫色火焰从秦羽身前冲了过去，那炽热地能量让秦羽全身都有一种融化的感觉。 
    “天火，如此威力的天火？太过分了，那逆央仙帝根本没有完全公平，我的功力估计连一道天火都抵挡不了，一道天火就能够让我灰飞烟灭。”秦羽心中气急。 
    但是他却犹如乌龟一样，慢吞吞地移动着。 
    幸亏那天火地速度不是太快，秦羽还有时间判断，可是天火速度不快，他秦羽移动的速度更是缓慢，即使发现天火要冲过来，也需要足够速度避让啊。 
    “轰！” 
    一道天雷批在秦羽身前，就差那么一丝就劈到秦羽了，秦羽只感到一瞬间整个后背就全是冷汗，可是那冷汗却被黄泉路上空恐怖的温度瞬间给蒸发了。 
    这道天雷提醒秦羽毛，不但天火恐怖，连天雷也可以轻易杀了他。 
    这条天火岩浆河流不算太宽，不足百米，也就是说这连接天火岩浆河岸两边的黄泉路也不足百木，听起来似乎很短似的，可是实际上看起来却又窄有长。 
    特别，对于只能犹如乌龟一样移动的秦羽等人而言，这不足百米实在太长了。 
    “那是霍灿”秦羽在注意周围天火天雷，辛苦缓缓移动的时候，眼角忽然撇见远处竟然隐约还有一条黄泉路，这天火沿江河流因为极热，上方有着浓密的红色云雾。 
    那红色云雾飘荡在河流上方，高度和黄泉路相当。此刻红色云雾飘荡，通过那红色云雾稀疏处，秦羽看见了远处一条同样地黄泉路，而霍灿在那黄泉路上。 
    即使功力比秦羽高地多，霍灿依旧犹如乌龟一样缓缓移动。 
    “啊”秦羽脸色一边，他忽然看到三条天火冲天而起，竟然都是冲向霍灿所在的位置，霍灿虽然发现了这三道天火，天火飞行速度不算快，可是此刻的霍灿只能犹如乌龟一样移动。 
    三道天火前后交加，霍灿前进一步是死，后退一步同样是死。 
    只听得一声愤怒不甘地吼声。 
    天火燃烧在霍灿身上，只是一会儿，这一位一直想要成为自己大哥报仇的霍灿，就被黄泉路上的天火给烧的干干净净，化为了飞灰。 
    “霍灿死了。”秦羽心中一颤。 
    论功力，那霍灿可是比自己强的多了，然而即使是霍灿，在这天火面前，特别是三道天火冲上来的时候，根本无法躲避。毕竟身上压的重力太大了，几乎无法移动。 
    就这么......无可奈何，不甘地眼看着自己被烧死了。 
    就在秦羽为霍灿的死而震惊，注意霍灿死的时候，死亡危机已经向他覆盖而来。 
    两道天火，几乎成平行摸样从天火岩浆之中喷发而出，斜着朝上空射去。刚好朝秦羽的背后冲去，按照这个路线，即使秦羽后退一步或者前进一步，都得被天火攻击到。 
    “霍灿都死了，小心，小心。”秦羽心中的那个弦崩的更加紧了。 
    小心。 
    必须小心，不管是天雷劈下，还是天火攻击，都必须小心，尽量博那一丝希望。而此刻那天火斜着冲天而起，以秦羽的乌龟速度躲都来不及。 
    忽然----- 
    风声响起，秦羽脸色一变，几乎是条件反射的，秦羽整个人放弃抵制那恐怖的重力。一下子秦羽正个人就被恐怖到极限的重力压趴下来。这压趴下来的速度快的惊人，就仿佛被一个大铁锤一锤扎在身上。 
    “呼！” 
    两道天火就从秦羽身体上方三四寸的距离飞过，秦羽睁大眼睛看着那差点要了他小命的天火，冷汗从秦羽鼻尖渗透而出，但是瞬间被炽热温度蒸干。 
    死里逃生，幸亏秦羽最后反映快，这恐怖的重力虽然束缚他的行动，但是在刚才那一萨那救了他，因为他重力太大了，一旦秦羽放弃抵抗，整个人被压趴下的速度也快的惊人。 
    “到现在，我才走了七八米。”趴在黄泉路上的秦羽，艰难抵消头部恐怖重力抬头，看着前方那段路程，却总绝对是那么的遥远，正当秦羽一咬牙再次鼓动体内力量站起来的时刻------ 
    秦羽毛的眼角余光发现，天空中一道天雷以恐怖的速度正朝他劈来！ 
    站着的时候，能够靠恐怖重力闪电般趴下，可是趴下的时候，他还能够极速闪躲吗？           
    第十集 怒火冲天 第十六章 谁生谁死？ 
    ――――――――――――――――   
    仿佛利箭一样，那道天雷直接劈了下来，而受到恐怖重力的秦羽原本无法移动闪躲。根据那一霎那秦羽的目测，这天雷大概是朝秦羽头部位置劈来。 
    “纾　敝桓芯跻徽笳穸，秦羽眼睛盯着离头部只有三公分的位置。 
    “好险，差一点就没了。”趴在黄泉路路面上的秦羽，刚才那一雷击竟然劈在了秦羽头部和右臂之间，那黄泉路不知道是什么材质构成，天雷劈在上面，几乎没有什么损坏。 
    “我差点忘记这黄泉路的天雷，不是天劫的天雷，天劫的天雷对着独劫者轰来，躲是躲不掉的。而这黄泉路的天雷，却是漫无目标的劈下，而且辐射范围也不广。”秦羽一下痕戟手打子看出了生机说在。 
    黄泉路的材质奇特，一道雷电劈下，仿佛刀子一样在黄泉路上扫尾留个印子而已，而且这黄泉路并不导电，天雷劈在上面并不流窜，伤害在黄泉路上的人。 
    而且一道天雷劈下，攻击范围也就几公分而已。 
    不过……虽然攻击范围小，可是上有天雷，下有天火，最重要的是数量太多了……而走在这黄泉路上的人要承受恐怖的重力，如同乌龟一样缓缓前进，闯过黄泉路也是需要很长时间，如果被天雷劈中，或是被天火燃身，则必死无疑。 
    小心翼翼，体内能量和肌肉力量拼法抵挡骇人的重力。而秦羽的注意力完全集中在周围的天火以及天雷，耳朵也是仔细听着声音，判断身后是否有天火袭来。 
    一步一步缓缓前进，小心翼翼，秦羽在生与死之间，在天火与天雷交击之下，缓缓如乌龟一般前进着。 
    ****** 
    [夭之暗夜佣兵团] 
    不但秦羽小心翼翼，此刻其他进入黄泉路的人也是提心吊胆，一个不敢有丝毫分心，如果说众人之中谁度这黄泉路最是冷静，便要数延墨了。 
    延墨脸上冰冷，严重精光闪闪，时刻注意周围一切。 
    “不管如何，我都要闯过去。”延墨眼底有着一丝血光，他身为龙族子弟，自然知道龙族势力那么的人，然而他却被判了龙族，高傲的他，不愿意受别人随意命令。 
    不成功便成仁！ 
    “天火威力虽然大，从下方袭来，特别是后方袭来很是危险，但是天火冲上来地速度不快。如若从后方，单从声音可以判定位置。而天雷虽然速度快，威力大，但是攻击范围极小。如果小心点就不会被劈死。” 
    延墨整个身体诡异地以一种完全平均的速度向前前进。一道天雷劈下，一直缓缓而动的延墨，脸上突然红了起来，体内公里一下子完全提到巅峰，所有力量集中在右臂，猛地甩开，身体自然晃动：“应该相差一公分左右，是安全距离。” 
    那道天雷几乎擦着延墨腰部劈了过去，天雷离延墨腰部差不多只有一公分左右。 
    常在生死之间战斗。延墨计算能力已经达到了骇人地步。 
    虽然说那重力之大，让延墨走路都非常缓慢，可是这重力还没有让所有人撑不住，既然撑住，在最重要关头，拼命还是能够让力量增大一些地。就那丝拼命催发的能量便可以保命。 
    天火扫尾容易闪躲，天雷难度大点。 
    延墨双眼冰凌无丝毫起伏，继续以一种匀速前进这。他就仿佛一条毒蛇缓缓游行，在危险关头，只是扫尾动一下避开要害即可，延墨竟然很是安全地度过了二十米距离，如果这么下去，延墨是最有可能成痕戟手打功地人，但是―― 
    “不好。” 
    [夭之暗夜佣兵团] 
    延墨脸色一变，这天火岩浆客流上方有浓密红色云雾，高度和黄泉路相当，而此刻一大片红色云雾竟然飘到了延墨所在的位置，这云雾覆盖着身体周围，天空的可见度顿时下降。 
    “这云雾太浓稠了，远处的天雷更本无法看见，近处虽然可以看到，但是如果等看到在杜比已经来不及了。”延墨及时此刻依旧冷静非常，红色云雾飘到他头上，他又能如何？ 
    怨天怨地？ 
    还是接受这一切，根据现实的情况好好想办法。 
    “只能靠运气了。”延墨仔细盯着周围，那目光仿佛要透过浓密的红色云雾一样，就这么的延墨小心翼翼地前进着，随着时间推移，延墨渐渐地要走出了这红色云雾范围。 
    一道道天雷劈下，有数道劈在了延墨身体周围，甚至有一道天雷从延墨眼角边上擦过。 
    “终于出来了。” 
    延墨走出红色云雾的时候心中扫尾轻松了点，然而这一刻延墨眼角余光发现了自己右放百米距离竟然还有一条黄泉路，那黄泉路上也有一人――青龙延狼。 
    “是延狼，他也坚持这么远了。”延墨微微一笑，集中注意力在自己周围的天雷以及天火，他可没有多余的精力管其他人。 
    “啊！” 
    一声惨叫，延墨面色一变，微微朝右侧一看。 
    刚才还在黄泉路上的延狼，此刻尽然消失不见了。那条黄泉路竟然孤零零地空荡荡的，上方没有一个人了。 
    “延狼死了！”延墨心中一震。 
    说不清是什么感觉，当初及时在迷幻魔晶险些入魔，延墨还是痕戟手打出手帮助青龙的，没想到当初因为延墨的帮助没有死的青龙，此刻却死在了黄泉路。 
    延墨严重寒光一闪，脸上仿佛蒙了一层寒气，继续前进。 
    “左侧天火。”延墨的耳朵一动，身体瞬间放松了下来，放弃抵抗重力，整个人霎那就直接因为重力而压趴下来，而一道天火从左侧他身体上方射过。 
    站起来的时候。延墨竟然发现左侧远处还有一条黄泉路，那条黄泉路上的人正是老熟人――乾虚老道。 
    似乎看起来，那乾虚老道前进的距离还比他延墨远点。已经过了一般地路程。 
    而就在这一刻，延墨上方有六七道天雷。竟然直接朝他这个位置前后射来，刘淇到天雷有射延墨前方的，有射延墨后方地，有射延墨身体位置…… 
    [夭之暗夜佣兵团] 
    总之，在这一刻，那天雷群将延墨整个人完全包围住了，可是说――必死无疑！ 
    数道天雷一起劈下不是没有，可是疏导天雷朝黄泉路唯一一个人劈下去。而且还包围地那么巧妙，这就是老天要绝他了，此刻延墨脸色大变。 
    只听得一声轰隆声，六七道天雷直接劈在了那位置，然而此刻那未知却没有了延墨地身影。 
    只见……一条长过百米的黑龙。竟然完全缠绕着那黄泉路，龙身极为地长，犹如绳子一样旋转着缠绕，自然有的龙身在黄泉路之上，有的在黄泉路下方。 
    而延墨原先所在的位置，此刻的龙身刚好在黄泉路下方，六七道天雷只劈在空处。 
    一眨眼的功夫，庞大的龙身瞬间变成了人身。 
    冷静非常的延墨，此刻额头也是渗出了汗珠。 
    太危险了！ 
    变成龙身。虽然可以靠这一招躲避天雷攻击，但是龙身很长，自然受攻击地面积也非常大，刚才延墨计算的太精确了。在天雷要袭击道他之前立即变成龙身，在那刘淇到天雷劈下后又立即变成人身。 
    而且龙身缠绕的位置，也是根据那一刻周围的天雷天火确定的。 
    然而及时如此，可龙身太大了，还很有可能被劈中，不过在死亡痕戟手打面前，延墨拼了，拼地是一线生机。 
    就那么一刻！ 
    延墨变身成龙，瞬间又变成人身。在那一刻，他成功了，缠绕的位置刚好躲避危险，而且因为时间太短，竟然没有被天雷以及天火攻击道。这不但是他的计算能力和冷静，还有……运气！ 
    延墨此刻依旧冷静，一步步缓缓前进。 
    刚才的天雷群合击黄泉上唯一一个人，几率很低，出现一次已经了不得了，出现第二次，几乎不可能，但是延墨依旧是不敢有丝毫懈怠。因为……懈怠等于自杀！ 
    …… 
    研姬娘娘吃了大亏。 
    [夭之暗夜佣兵团] 
    她原先计算的非常美妙，既然这天雷天火如此躲，那身体越是小就越是占便宜，她立即便成了一个小孩童的模样，然而准备闯那危险的黄泉路。 
    可是她错了。 
    虽然她变幻之术不错，可是无论什么高手，变幻成其他模样，最熟悉的依旧是自己的身体，只有用自己地身体发挥的势力才是最强的，变成小孩子身体，研姬娘娘用孩童之身也能够发挥八成地实力。 
    可是那重力是根据研姬娘娘的实力自然判定地，按道理研姬娘娘全力之下才能勉强走路。她现在变成孩童之身，甚至于连走路都不成，就因为变成孩童顿住的时候，一道天雷劈下。 
    堪比九九重劫的天雷。 
    幸亏妍姬娘娘历史不像秦羽等人，连一击都承受不了。妍姬娘娘竟然硬是抗了一击天雷，然而瞬间变成了自己的身体，如此才百分百发挥自己的实力。 
    要低于这重力，不但是自身公里，而且还需要肉体力量发挥。 
    因为逆央仙帝所设定的这绝境，判定的重力，是根据功力以及肉体力量加在一起判定的，这也是秦羽以及延墨等人，那么强悍的肉体依旧那么艰难移动的原因。 
    抗了一击天雷，妍姬娘娘在天火岩浆河岸吃灵丹恢复了部分公里再次损耗掉，这前进之路愈加困难，这一路走来，研姬娘娘可是辛苦非常，但是她除了第一次犯错，走了近乎一半倒是没有犯错。 
    没有犯错，不代表妍姬娘娘走的简单。这一路她遇到的危险也非常多。 
    此刻的研姬年娘正是独臂。 
    之所以是独臂，那还是走道近乎二三十米距离的时候，有三四道大痕戟手打火围攻而来的缘故，虽然可以闪躲一两道天火，可是天火天多了。妍姬娘娘当初拼了性命。 
    最后依旧中了一道天火。 
    天火非常怪异，一旦染及身体，会灼烧哥哥部位并且延伸。 
    连天仙天魔都不敢轻易硬抗的天火，此刻的妍姬娘娘算是一级天魔，可是她重伤。她根本没有信心用本身公里来抵消那天火，在那一刻―― 
    她直接并肩断臂，将那中了天火的手臂给舍弃了。 
    散仙散魔身体本市能量凝聚成型，断开也是轻松非常。      
    断了后，妍姬娘娘此刻也不想浪费能量凝聚手臂。毕竟此刻实力很重要，而且断了一臂，这受攻击面积小了些呢。 
    …… 
    一个个高手，延墨，依达。秦羽，妍姬娘娘，霍灿，乾虚老道，延狼，立儿等人都进入了黄泉路他们都遇到了各自地危险，有人避过了，有人却丧命了。 
    而秦羽此刻却看到了让他惊呆的一幕。 
    红色云雾漂浮间。在秦羽右侧远处隐隐约约出现了一条黄泉路，秦羽只是一瞥，却发现了那熟悉地身影，他百分百确定那黄泉路上的人就是立儿！ 
    而此刻上空有数道天雷直接劈下，劈下的位置就是立儿所处的位置。 
    数道天雷？劈立儿？ 
    秦羽只感到脑袋一空。可是柯慈浓密的红色云雾缓缓漂浮，竟然挡住了秦羽的视线，任凭秦羽如何都无法看到那条黄泉路了，而此刻秦羽距离对岸只有五六米了。 
    “立儿，她到底是生是死，对，她还有护身法宝。”秦羽心中急躁，但是却努力安慰着自己。 
    “我防御都不如立儿，我都没死，立儿一定没事。” 
    然而就在此刻数道天雷从侧面冲了过来，因为立儿事情分心的秦羽竟然反应慢了，这数道天火攻击部位很低，秦羽及时趴下也根本没有，如果刚才秦羽不分心停下，缓步前进的话，这天火根本攻痕戟手打击不到他。 
    可是，此刻说什么都完了。 
    在那一刻，秦羽眼睛出现一丝凶狠，猛地一声嘶h，身体侧倾，同时放弃抵抗那重力。这黄泉路本来就很窄，秦羽侧倾再加上不低于那重力，秦羽整个人顿时朝旁边倒下，同时极速朝下方地天火岩浆河流坠下。           
    第十集 怒火冲天 第十七章 生既死，死既生 
    ――――――――――――――――――――――   
    如果有人在现场，他会发现，秦羽整个人如同流光一样急速坠下，天火也几乎同时擦着黄泉路飞过。而一眨眼工夫，秦羽整个人以比坠下更快的速度斜着朝俺边冲去。 
    只见一道黑光闪烁，随即，秦羽便站在了天火岩浆河流的岸边。 
    安然无恙！ 
    如果是凡人或许还不知道刚才到底发生了什么，可能是延墨、妍姬娘娘等人到此才会看清楚刚才到底发生了什么。 
    事实上....... 
    ....... 
    一开始秦羽身体犹如陨石直接从黄泉路一侧急速落下，而在他落下的同时，数道天火就从秦羽所在的位置擦过。虽然秦羽逃脱了天火的攻击，然而秦羽却朝天火岩浆河流落下。 
    天火岩浆河流，沸腾着，道道天火冲天射出。 
    别说秦羽，就是妍姬娘娘，一旦进如这天火岩浆河流也是必死无疑。 
    秦羽身体抄下坠下，冰冷的目光看着那沸腾的天火岩浆河流，没有丝毫胆怯。徒然---秦羽那急速坠下的身型顿住了，秦羽秦羽双手抓着一真黑色的绳子，而那绳子则是牢牢绕着黄泉路彼岸的一端好几圈 
    只见那黑色的绳子急速缩短，缩短速度非常快。 
    在一眨眼的时间，抓着绳子一端的秦羽因为绳子的急速缩短一下子到了黄泉路岸边，随着绳子急速缩短的惯性，秦羽双手只是一撑便直接上了岸边。 
    ...... 
    这便是秦羽逃命的过程。 
    终于成功度过了黄泉路，但是此刻地秦羽心中没有丝毫喜悦。他有的只是担忧。 
    “立儿”秦羽双拳紧握，心中尽是担心。 
    正当秦羽心中担忧恐慌的时候，突然天晕地转，原本秦羽身处那天火岩浆河流彼岸，然而此刻秦羽很是突兀直接消失在了原地，呆得秦羽清醒过来。 
    “这。这是......” 
    秦羽四处环顾，刚才还在黄泉路旁，看着那漫天盖地的天火天雷。然而现在秦羽却到了一片草原上，草原上微风吹捧，吹在身上很是舒适，然而------ 
    “怎，怎么可能？”秦羽此刻目瞪口呆。 
    即使他在冷静，再沉着看到眼前之人也是震惊非常。 
    只见在秦羽前方数十米处正站着一个黑袍男子。正是三劫散魔霍灿！ 
    “霍灿他应该死了啊，我亲眼看到的，在黄泉路之上，我亲眼看到他被天火燃烧成灰烬的，怎么会......”秦羽满脸地难以置信，同时有种混乱的感觉。 
    而那霍灿烂此刻也似乎看到了秦羽，同时脸上也出现了一幅见鬼了的表情：“秦羽。是你.......你不是死了吗？” 
    “我，我死了？”秦羽满脸错愕 
    “我亲眼看到你被天雷劈死地，你怎么......”霍灿也是一头雾水。 
    “延狼，你怎么还活着？”延墨的声音在不远处响起。 
    “我当然活这，你怎么问这个？”延狼疑惑的声音响起，“啊，妍姬娘娘，你，你......我亲眼看到你掉入那天火岩浆河流的，怎么.......你怎么还活着？” 
    一个个身影出现在了草原之上。 
    “秦羽大哥”一声惊喜的声音响起。秦羽掉头看去。 
    只见一穿着银色女式战甲，脚穿红色蛮靴的立儿脸上激动地红了起来，那眼睛更是红肿了一样，两三步下就跑到了秦羽身旁，随即直接紧紧抱住了秦羽。 
    感受着怀中的身躯，秦羽此刻还感到一阵眩晕。 
    失去后在得到，这种感觉最是温暖，秦羽情不自禁愈加抱着立儿的身躯，立儿抬起头来，红肿的眼睛看着秦羽，此刻身穿战甲的立儿有着一股难得的英气。 
    “秦羽大哥，我看到那天火把你，我还以为，以为......”立儿美目看着秦羽，双眼尽是惶恐，仿佛又看到了当初那一幕，眼中泪珠情不自禁都留了下来。 
    秦羽心中一阵心疼。 
    鬼使神差的秦羽低头，轻轻地温柔地吻去了立儿眼角地泪滴。 
    “别哭，无论什么时候我都不会有事的，我也不会让你担心的，放心。”秦羽低着头，凝视着怀中立儿的眼睛，轻轻却有坚定地说道。 
    立儿脸一下子完全红了，立即将头埋在了秦羽的胸膛根本不敢在看秦羽一眼。 
    此刻秦羽才是一愣。 
    “刚才，我......” 
    到了此刻，秦羽才感到自己的心跳犹如钟鼓声一样，在耳朵边‘扑通、扑通’的想着，这种心跳的感觉，还是孩童时代极限训练负重长跑的时候才有的。 
    但是看到怀中立儿，秦羽又是一笑，又将怀中立儿情不自禁楼紧了些。 
    “到底怎么回事，秦羽，我可是亲眼看到你被天火烧死地，而且你还高声向我求救，我相信......我绝对没看错。”依答走到了秦羽身旁，看着秦羽，满脸疑惑地说道。 
    立儿仿佛被惊醒了一样，一下子从秦羽怀里出来了，只是脸上有着羞红。 
    秦羽心中暗骂这依达，不过一会儿秦羽也怀疑到底发生了什么事情。 
    听众人这么说，好象大家都看别人死了，可是......现在看起来都活的好好的，到底怎么回事呢？ 
    “难道这一切都是幻境？”秦羽心中疑惑，可是他真的难以想象，幻境又弄的那么真实的吗，连那天火温度以及那些天火熔岩地气息都清晰可闻。 
    草原之上出现了八人。 
    秦羽、延墨、立儿、依达、妍姬娘娘、霍灿、青空延狼、乾虚老道。 
    而水柔真人、岳炎真人。以及龙族的三大高手都不在了 
    “那逆央仙帝说进入黄泉路，九死一生，可是为什么现在我们这么多人都活地好好的，这事情就怪了。”青龙延狼疑惑道，就死一生，众人加起来才多少人。可活着到这的人却有八人。 
    而此刻乾虚老道、霍灿以及妍姬娘娘三人气氛有些微妙。 
    乾虚老道、水柔真人以及岳炎真人是杀害霍烂的凶手，当然他地弟弟霍灿对这三人十分仇恨。而此刻水柔真人没有出现，霍灿当然针对乾虚老道。 
    可是碍于妍姬娘娘的存在。霍灿不敢和乾虚老道拼命，一旦拼命，估计就没办法和妍姬娘娘斗了。 
    而妍姬娘娘心中无奈，她在青禹仙府便已经受了重伤，在黄泉路的时候也同样受了攻击。此刻地妍姬娘娘功力不足过去的三分之一，可是即使如此。也不是霍灿和乾虚老道所能单独敌对的。 
    “水柔真人和岳炎真人哪里去了，难道他们死在了黄泉路？”霍灿怒气冲冲道，“他们浪个奸夫淫妇，我可还没有找他们报仇，他们却死在了黄泉路，真是美了他们。” 
    “不，或许他们在桃园也说不定。”乾虚老道看了一眼霍灿说道。 
    “三位叔叔呢？”青龙延狼此刻心中疑惑着。“难道他们真的去了桃花源？” 
    当初听了逆央仙帝解释有关于‘桃花源’以及‘黄泉路’的事情，延狼当时就想到了自己的三位叔叔，在他看来，他地三位达到渡劫后期的叔叔去把桃花源是最后的选择。 
    可是此刻真的发现三位叔叔不在，青龙延狼却是感到了一丝着急。 
    没了三位叔叔，龙族的势力反而在幸存的人中垫底了。 
    “恭喜，你们竟然有胆选择了黄泉路！”逆央仙帝的声音在这草原上浩浩荡荡地传了过来，顿时所有人都不说话了，而是仔细听这逆央仙帝的话。 
    “我知道你们很好奇，为什么看到的人死了。可是现在又活在你们面前。”逆央仙帝的话中带着一丝揶揄。 
    秦羽等人一个个听着，他们心中都有了猜测，可是听到逆央仙帝的答案才能最终确定。 
    “我告诉你们：黄泉路是生路。”逆央仙帝邪恶地道。 
    所有人心中一震 
    难道进入黄泉路的人都是存活了？ 
    “对，正如你们所想，是选择进入黄泉路的人都安全地抵达了这。那天火岩浆河流看似厉害，不管你们被天雷批中，还是掉入岩浆河流，还是安全穿过。最后都会到这草原，不会受丝毫伤痕。” 
    逆央仙帝显得很得意。 
    “逆央仙帝竟然，竟然又耍了我们，他一开始说九死一生，而后又说可能全死，可是现在......”那霍灿此刻显得很是愤怒，“真是，真是太过分了。” 
    其他人一个个都无话可说了。 
    一开始渲染的如果危险，如何一不小心就小命万万的黄泉路竟然是最安全的，而且只要踏入黄泉路，就代表你绝对不会死，而且会安然抵达这草原。 
    忽然秦羽心中一动 
    既然选择黄泉路地人都活着，那进入桃花源的人呢？果真如同逆央仙帝所说的没有任何危险吗？ 
    “黄泉路是生路，而桃花源却是死地。凡是选择进入桃花源的.......在踏入桃花源后，他们会发现那里才是真正的黄泉，哈哈......”逆央仙帝哈哈大笑着 
    所有人都心中发术 
    欺骗，戏弄，视人命如儿戏。 
    这逆央仙帝根本毫无顾忌，他好象就在玩一个游戏一样。告诉的条件好象是真的，可是最后发现却是假的，真假实在难辩。 
    “我地三位叔叔。”青龙延狼脸色大变。 
    如果他的三位叔叔是进入桃花源，待大批飞升离开他还心安。可是现在听逆央仙帝所说，凡是进入桃花源泉的全部死了，他心中不禁涌出愤怒以及不甘。 
    “生既死，死既生。连面对死亡，面对危险的勇气都没有，反而甘于安逸。这样的人怎么配得我宝贝，活在世上也是浪费天地灵气，死了算了。”逆央仙帝不屑道。 
    对于畏惧死亡畏惧危险的人，逆央仙帝显然最是瞧不起。 
    而踏入黄泉路，就代表这些人有面对死亡面对危险的勇气，这勇气便是逆央仙帝所满意的，所以他们都安全到了这草原。 
    “逆央仙帝”秦羽暗舒一口气，他不知道说这逆央仙帝是好还是坏了。 
    “秦羽大哥，这逆央仙帝的实力真的好强，特别是在阵法以及幻境上。”立儿脸上还有着那羞红，此刻立儿心中却是暗道“来之前，澜叔对我说的......看来是对的。” 
    这时候，在场的八人都想到了宝贝。 
    “各位，恭喜你们到了这，既然走到这一步，我正式宣布......你们已经安全了，当然你们自相残杀不管我的事情。”逆央仙帝的声音在这草原上空回荡，“你们需要做的，就是分配仙宝了。”逆央仙帝的话能相信么？ 
    有些话要相信，油鞋话不能相信。如果全信就是傻瓜了。 
    这是所有人在踏入仙府之后，经历了这么多得出的结论。 
    “从你们所在之处，朝东南方飞行八千里，那里有一座玉台楼阁，正是九剑仙府的藏宝阁。九剑仙府的仙宝都在里面，你们现在就去夺宝啊，能够弄到多少，就看你们自己的本事了。”逆央仙帝终于公布出了那宝贝的所在。 
    九剑仙府的藏宝阁，在东南方八千里处？ 
    这一刻，所有人将这信息完全记在了脑海。 
    “从这到藏宝阁这八千里路途上绝对没有任何危险，你们尽管放心飞行，祝你们好运气，哈哈.....”随着大笑声，逆央仙帝声音终于消失在天地间。 
    八千里路途没有任何危险？ 
    逆央仙帝说的话可全信么？ 
    秦羽、立儿、妍姬娘娘、乾虚老道等八人彼此看了看，随即都朝东南方飞行了起来。只是八人飞行速度都很缓慢，一个个显得小心翼翼，显然没有如同逆央仙帝所说的那般‘尽管放心飞行’。           
    第十集 怒火冲天 第十八章 噬f雷印符 
     ――――――――――――――――   
    草原之上，八人飞行所过之处，草儿都被吹弯了下来，此刻八人飞行过程之中安静的很，但是实际上却是暗藏心机，甚至于青龙延狼都和延墨开始灵识传音了。 
    “延墨，虽然当年你违背张老们的命令，可是我龙族从来没有将你视为外人。你应该知道，龙族是十分团结的，不会抛弃任何一个族人。”青龙延狼边飞行，边灵识传音道 
    他的三个叔叔都死了，在这八人之中龙族势力大减，此刻延狼只有拉拢延墨了。 
    毕竟论实力，空冥中期的延墨，堪比渡劫后期的修仙者。三劫散魔三劫散仙虽然相当于大成期高手，可是无论是霍灿，还是乾虚老道都是受了重伤。 
    霍灿还好，乾虚老道伤的才重，估计真正撕杀起来和延墨相差不大。 
    “延狼，你说这些什么意思？”延墨冷声传音道。 
    “延墨，龙族的强大你知道，龙族护短你也知道，任何一个族人受了到欺负，我们整个龙族都会去报仇，当年你还年幼，违背了长老的命令，长老们实际上还是将你当成我龙族族人的。”延狼劝说道。 
    延墨沉没了。 
    “虽然长老们这么多年没有关心过你，可是......即使你在洪荒之中，为什么洪荒外围能够让你当首领，那些内围的妖兽为什么不杀你？”延狼又询问道。 
    即使离开龙族的龙，那些高手也不敢随意杀。 
    因为龙族太护短了。 
    延墨自己也清楚，自己在洪荒混的风生水起，一方面和自己实力有关。另外一方面虽然他可以遗忘，但是必须承认，龙族的身份起到了很大的作用。 
    龙族！ 
    妖兽之中，住分走兽、鳞甲、飞禽三大类，而龙族几乎是鳞甲妖兽的代名词，鳞甲这一类的妖兽虽然有一些比较厉害的族群。可是其他亲家累妖兽加起来也赶不上一个龙族，再加上龙族对外的团结。 
    “你想要我干什么”延墨轻声说道。 
    在洪荒上经历了这么多年，延墨已经不是当年那个延墨，如今地延墨，已经是一方诸侯，他已经不会像当年那么太过孤傲，毕竟刚过易折。 
    延狼心中一喜，当即道：“延墨，此次三位叔叔已经死去。而你也知道，这仙府是逆央仙帝的仙府，那号称比青禹仙府还要贵重十倍的宝贝，就是我族那些长老也是眼热的。只要我们此次夺那那宝贝。交到族中，我二人的地位定会直线上升，你当年还小，违背了长老命令长老们肯定不会在意的。” 
    “延狼，你的意思是让我帮那些老头子办事？”延墨微微有些恼怒。 
    青龙延狼淡然道：“延墨，我也在青龙宫独自度过这么长时间，和那蓬莱仙域、紫焰魔狱相互争斗，也能够想象你在洪荒中的日子，延墨，我们是兄弟。龙族的兄弟，你独自一人在外，难道真地快乐吗？” 
    孤独一个。快乐？ 
    延墨沉思片刻，也不知道他心中想了什么。许久后道：“好，我就和你联手夺宝，我知道妍姬娘娘、霍灿、乾虚老道都是重伤，论实力，此刻完好无损的我绝对能够和他们一比，可是......他们都有下品仙器。” 
    霍灿和乾虚老道都是拥有下品仙器，虽然重伤，可是延墨如果要与其战斗。胜利的希望不大。 
    “这点你放心，我这有一件下品仙器。”延狼忽然说道。 
    对于龙族而言，拿出一件下品仙器并不是难事。此次青龙延狼带这一把下品仙器也不值得奇怪了，毕竟龙族财大气粗啊。 
    “你不担心我拿了你的仙器，不给你了？”延墨反问道。 
    “为什么担心？”延狼丝毫不在乎。 
    ...... 
    不单单是延狼和延墨，其他人也一个个灵识传音，在即将到达藏宝阁地八千里路途上。这八人都暗中拉上了同盟，众人飞行速度都比较慢，就是担心什么危险。 
    不过到了最后，事实告诉了他们，他们的怀疑是错误的。 
    阴险的逆央仙帝，难得的说了次真话，这一路上还真的一点危险都没有。 
    在无尽的草原中央，有一座两层的楼阁，这楼阁通体由白玉构成，不过屋顶砖瓦却是金色的。在这两层的白玉楼阁门前，左边是一黑色晶石构成地人体雕塑，右边则是一块堪比那人体雕塑高度的巨大石碑。 
    这黑色晶石构成的人体雕塑，所雕刻之人海算英俊，但是最显眼地还是他的气势，那种舍我其谁傲视天下地气势，让人情不自禁地在其面前自惭形秽。 
    秦羽等八人看了雕塑一眼，心中情不自禁有种被压迫的感觉，心中不禁暗叹这雕刻者技艺高超，竟然将所雕刻之人的气势都完全显示了出来，甚至于达到三劫四劫散仙散魔境界高手都感到压抑。 
    雕刻之道，却是近乎自然天道了。 
    不约而同的，大家一个个将目光立即移转，从雕塑移转到那石碑之上。 
    熟悉的字体，众人一眼就看出了那是逆央仙帝留下的字体。 
    “小辈们，被乱想，这石碑可不是镇府石碑，记住，从大门进去，一楼便有仙宝等你们，之后，你们从一楼的通道上二楼，二楼也有仙宝留于你们，能得到什么仙宝，全看你们机缘了。” 
    看着那石碑上的大字，众人心中皆是一喜。看样子这宝贝不少啊，不但一楼有二楼也有。 
    看着这白玉楼阁地大门，甚至于有人想要直接冲进去，幸亏在场的没有一个是笨蛋，如果第一个出手，估计肯定要被众人围攻。 
    “各位，当初依达兄在九剑仙府之外曾经定下了协定，不过如今大半人都死了。自然难以作数。所以我建议.......在此我们再进行仔细商量一下分配的问题。”延狼浪声道。 
    而延墨也站在了延狼身旁，手上更是拿着一把深青色长枪，刚刚抵达这白玉楼阁的时候，延墨便接过了延狼给他的下品仙器滴血认主了。 
    “分配，哼，凭什么？”妍姬娘娘冷哼道，“小青龙，你的三个前辈都死了，难道你龙族还妄想争夺吗？” 
    即使重伤。如果单对单，在场的还真没人是她妍姬娘娘地对手。 
    延狼大笑道：“我的三位叔叔是死了，可是早在进仙府的时候我已经通过龙我龙族秘法。将信息传给了我龙族长老，如若你们靠力量抢夺，即使你们出了九剑仙府，也带不走仙宝。” 
    妍姬娘娘脸色一变，乾虚老道等人脸色也是微微有些难看起来。 
    如果真的有龙族高手在九剑涎府之外等着众人，那事情可真的糟糕了。 
    “别在这胡诌了，我早就试过了，这九剑仙府之内传讯灵是没用的。”乾虚老道冷声道，“这里无法向外传出消息，你怎么将这事情告诉你长老？” 
    “哈哈......乾虚。我没说是用传讯令，妍姬娘娘，想必以你的见识。应该知道我龙族有秘宝进行通讯吧，效果比传讯令好的多。”延狼信心十足道。 
    龙族内宝贝极多。 
    传讯令只是一般修真者修妖者使用的。高级地一些通讯宝物，龙族之中还是有的。 
    “的确。”妍姬娘娘心中有些无奈。 
    延狼实际上是心惊胆颤啊，龙族把有那等传讯的秘宝，可是龙族当初对这仙府关注程度并不够，让三个渡劫后期地青龙带三颗幻龙珠过来已经很了不得了，又怎么会想到此处连传令都无法用呢？ 
    不过，延狼成功唬住了众人，延狼知道，自己不能太过分。 
    “我龙族要求不高。我龙族要九份中的两份，如何？”延狼微笑道，“也就是说，仙宝是九的倍数，就按照如此分配，如果低于九件，大家靠本领争夺。” 
    听到龙族说到现在就这个要求那妍姬娘娘当即道：“行，我答应了，我也不多要，我就要九份中的三份。” 
    不多要，还九份中的三份？ 
    可是妍姬娘娘实力摆在那，其他人也不能多说什么。 
    秦羽没有说话，立儿却是笑着道：“星辰阁也不多要，我代替我秦羽大哥说了，我们就要两份吧。” 
    “你们还两份，凭什么？”霍灿冷声道，而那乾虚老道也是眼中寒光之冒。龙族和妍姬娘娘加起来都五份了，如果秦羽两份，那霍灿乾虚老道等人还能拿到多少？ 
    “凭什么？”立儿微笑道，“凭我身上的护体法宝，你们伤不了我丝毫，我却可以用这‘噬冰雷’印符杀死你们二人任何一个。”立儿手中拿出了一张晶莹的紫色封印。 
    局势立转。 
    秦羽也笑了，澜叔给这立儿护体法宝，原来连攻击宝贝也带的啊。 
    “妍姬娘娘，噬冰雷印符的威力你应该知道，你如果没有丝毫伤势，还能勉强抵挡，可是现在，我想即使挡住，也要重伤吧，至于其他人都不可能挡住吧。”立儿看向妍姬说道。 
    妍姬娘娘哭笑不得：“小女娃娃，你那散仙前辈的的确服了，噬冰雷印符，如果是噬冰雷印符，就是我全盛期，估计都要重伤丧失攻击力，现在.......” 
    妍姬娘娘可是听说过这噬冰雷印符地。 
    只是炼制这印符，一来没有八劫散仙实休想炼制，二来材料更是珍贵之极，比一件下品仙器更加珍贵。三来.......炼制方法也不是一般散仙所能知道的。 
    一张噬冰雷印符，镇住了所有人。 
    “行，我就拿九份中的一份。”乾虚老道认栽了。 
    霍灿也无奈道：“最后剩余地一发份归我和依达了。”虽然说是如此说，实际上如果真的是有九件仙器，分配给他地那一件，他又岂会给依达？ 
    只是此刻的依达却没有丝毫不满。 
    “很好，那我们就进去吧。”妍姬娘娘说完，带头第一个便朝这楼阁大门走去，其他人也都一个个朝白玉楼阁内部走去，而秦羽则是看向立儿。 
    “立儿，怎么了？”秦羽疑惑道。 
    “秦羽大哥，你先进去，我还有些事情，这噬冰雷印符你拿着。”立儿神秘一笑。 
    听到立儿如此说，秦羽便微笑着点头接过了，而后朝白玉楼阁大门走去。在楼阁之内可能有危险，在外面又岂会有危险，更何况立儿有护体法宝保护。 
    秦羽八在噬冰雷符，反而对那些散仙散魔有威胁。 
    当秦羽走到门口，也就是那雕刻旁的时候，秦羽眼角余光忽然注意到一样东西----这黑玉人体雕塑背负的双手右手食指竟然有一个戒指。 
    因为背负着双手，还有那长袍的缘故，如果不是走到秦羽所在的地方根本注意不到，而且那戒指和人体雕塑是一个颜色，也是难以察觉，可是秦羽竟然发现了。 
    “戒指，难道是什么宝贝？”秦羽伸出手试着将戒指取下来，谁想轻而易举地秦羽就将戒指取了下来。 
    不过秦羽灵识一扫并没有发现这戒指有什么特别，甚至于秦羽戴上了手指，并且滴学认主，可是依旧没有发现了这戒指有什么特别之处，显然.......这只是一件装饰物。 
    “我还真是疑神疑鬼了。”秦羽摇头一笑，直接步入了这藏宝阁一楼。 
    一楼之内，此刻妍姬娘娘等人正围着空中悬浮的黑色小项圈，这项圈仿佛凡人用的狗项圈一模一样，只是这项圈上散发着十分奇异地能量，不同于一般的仙元力。 
    “灵兽圈，竟然是灵兽圈，而且还是十八个。”妍姬娘娘惊呼道。 
    数量不多不少，刚好十八个，这不是正是九的倍数么？ 
    “竟然是灵兽圈。”青龙延狼眼中寒光一闪。 
    妍姬娘娘此刻碍于众人也不敢硬抢，笑看着青龙道：“各位，这灵兽圈是一些仙人用来收服妖兽使用的，一旦妖兽被击伤欲死的时候，被这灵兽圈套上，这妖兽就必须要受仙人操控了，当然，这灵兽圈使用者也不一定是仙人，这散魔自然也可用，灵兽图，据说在仙界不少，可是在这凡人界，却几乎找不到啊，怪不得青龙延狼不高兴了，这灵兽圈就是抓捕妖兽当坐骑使用的。           
    第十集 怒火冲天 第十九章 水墨画 
    ――――――――――――――――――――   
    灵兽圈，在仙界数量还是有不少的，可是在这凡人界即使十二劫散仙估计也没有那等实力炼制这灵兽圈，自然灵兽圈就珍贵了起来。 
    不说其他，单单将这灵兽圈送与那些八劫十劫的散仙散魔，定可以让那等散仙散魔对自己刮目相看。即使不送与别人，自己抓了妖兽当坐骑，也是极为潇洒逍遥的。 
    “看来逆央仙帝留下不少宝贝给我们呢，这十八灵兽圈既然是双九，那自然按照当初的协定来分，我就取其中两灵兽圈了。”霍灿说着便要出手。 
    妍姬娘娘冷看一眼，声音冰冷：“霍灿，心急可吃不热豆腐。” 
    秦羽看到这灵兽圈，第一个想到的就是――可以控制妖兽。 
    “妍姬娘娘，对于这灵兽圈我还是不怎么清楚，它怎么就完全可以控制妖兽了呢?”秦羽有礼地询问道. 
    妍姬娘娘看是秦羽，心中也知道这星辰阁背后那散仙实力了得，当即笑道:“这灵兽圈炼制方法极为特殊，似乎可以与你灵魂想连，妖兽一旦被束缚背叛不得.” 
    秦羽心中一喜. 
    他最担心的就是如果哪一日自己飞升离开，或者自己身死，自己亲人该如何.现在有了这灵兽圈就好了. 
    有灵兽圈，秦羽就可以全力抓捕一厉害的妖兽，有灵兽圈绝对可以让这灵兽保护自己的亲人. 
    “妍姬娘娘，我们现在还是分配这灵兽圈吧，”乾虚老道目光有些炽热，一看到这灵兽圈，乾虚老道心中就兴奋激动了起来，他不过是个散劫散仙，这灵兽圈可是连十二劫散仙也十分想要得到的宝贝. 
    妍姬娘娘看着众人当即道:“既然如此，我们便按照当初的协定，我取就份中的三份，便是六件灵兽圈.秦羽他们是两份，便是四件，龙族也是四件.乾虚老道是两件.霍灿以及依达二人是两件.我说的可对?” 
    众人点头 
    妍姬娘娘当即一挥手，直接取了十八灵兽圈，随后第一个看向秦羽笑道:“这是你们星辰阁的四件灵兽圈.”说着便十分友好的将四件灵兽圈递给了秦羽. 
    第一个便给秦羽，说明这妍姬娘娘对秦羽的善意. 
    实际上，妍姬娘娘如此不单单是因为秦羽背后那位厉害的散仙.还有一个重要地原因----秦羽手上有着噬冰雷印符.这是在场几人之中唯一可能伤她甚至于要她姓名的东西. 
    “谢妍姬娘娘.”秦羽笑着接过了四件灵兽圈. 
    秦羽看了看藏宝阁门口:“立儿怎么到现在还没来?” 
    “这延狼延墨，这是你们龙族的.”妍姬娘娘又将四件灵兽圈给于他们，延狼作为代表当即伸手接过，一接过便立即将其中两件给于了一旁地延墨. 
    延墨却是只接了一个“延狼，这灵兽圈一个我足矣.” 
    “霍灿，这是你和依达地.”妍姬娘娘取出两件灵兽圈，分别递向霍灿和依达一人一个. 
    “依达，你要那灵兽圈作甚?”霍灿一伸手竟然将两件灵兽圈都拿了过来，依达此刻正难堪地伸着手，一时间显得有些尴尬.虽然依达依靠霍灿，可是霍灿的意思很明显，两件灵兽圈一件不给依达. 
    依达收回了手，似乎不气恼，反而笑道:“霍灿前辈是散魔，晚辈功力还弱，要了这灵兽圈也没多大作用，还是在前辈手上能够发挥大作用.” 
    霍灿脸上这才露出一丝满意. 
    又将乾虚老道的那份给了乾虚老道，这十八灵兽圈倒是完全分配好了. 
    “我记得当出逆央仙帝曾经说过，藏宝阁中有一宝贝，是独一无二的，比青禹仙府贵重十倍.虽然这灵兽圈也算得上珍贵，可是却是不如青禹仙府.更别说十倍了.难道那宝贝在二楼?”依达若有所思地说道. 
    在场的其他人都是脸色一变. 
    分配灵兽圈地时候，大家都是和和气气的，并没有为了这灵兽圈太过在乎，那是因为在场的人都记得那逆央仙帝曾经说过比青禹仙府贵重十倍的宝贝. 
    依达的话说出来，倒是让场上的气氛紧张了起来. 
    “一楼的灵兽圈我们既然已经分了，还是进二楼吧，二楼的入口在那.”妍姬娘娘笑着走向那楼梯处.也不管其他人是否跟上，这妍姬娘娘第一个便上了楼梯. 
    乾虚老道、霍灿一个个高手争先恐后地连忙跟上. 
    灵兽圈，比那青禹仙府是远远不如，更别说和那比青禹仙府珍贵十倍的宝贝相比了.那等宝贝，这些高手们哪个不是要争破脑袋. 
    而且------ 
    根据逆央仙帝当初所说，这是独一无二的，也就是说，只有唯一一件，既然是唯一一件，那自然不用分配.而是各自凭借各自地本事去抢夺了. 
    妍姬娘娘心中一颤，她竟然看到一人站在了二楼空旷的大厅中，而这人正是立儿. 
    “立儿姑娘，你怎么进入了二楼?我刚才可都是在一楼，可没有看到有人从楼梯进入二楼的，你怎么进入了二楼?”妍姬娘娘此刻最担心立儿获取了那宝贝. 
    秦羽等人此刻也和依达上来了. 
    秦羽看到妍姬娘娘那幅满脸煞气的摸样，又看到立儿被质问，心中不禁一阵恼怒，当即身形移动直接到了立儿身前，直接对妍姬娘娘喝道:“妍姬娘娘，你在干什么?” 
    秦羽怒气冲冲，手中却是扣了那噬冰雷印符. 
    妍姬娘娘心中怒火熊熊，八人之中她实力最强，对于那青禹仙府珍贵十倍的宝贝她是势在必得，谁想她进入二楼的时候发现立儿已然进来了. 
    不过看到噬冰雷印符，她还是强自按奈下愤怒，道:“我想问问.这立儿到底怎么进二楼的?” 
    “妍姬娘娘.刚才我们在藏宝阁外面的时候，你们进入了一楼.我直接上了二楼啊.”立儿理所当然道. 
    秦羽也是一愣，反过来看着立儿疑惑道:“立儿，刚才楼梯没人通过，而且逆恙仙帝石碑之中也说了，从一楼通道进入二楼，你是怎么进来地?” 
    “直接飞上来的.”立儿老实道. 
    不可能，之钱我还仔细观察了一番，这藏宝阁上布置了禁制，怎么可能随意就进来，唯有那逆央仙帝留下的通道才是安全地.”乾虚老道此刻也怒道. 
    “逆央仙帝地话你们也完全相信?”立儿一幅看傻子地目光看着众人. 
    所有人仿佛吃咽住了一样，说不出话来. 
    “好一个逆央仙帝，我们又被耍了.”青龙延狼摇头笑着叹道. 
    其他人心中也充满了这逆央仙帝的怨念.逆央仙帝说从一楼通道进入二楼，但是一定需要那样么?大多数人感应道这藏宝阁布置了禁制，所以不敢乱闯，立儿却是直接飞上了二楼. 
    “立儿姑娘.这二楼是否有什么宝贝.你可发现了?”妍姬娘娘扫视二楼一眼，最后对着立儿询问道. 
    在一楼地时候，那十八灵兽圈可是出现在众人眼前.可是到了这二楼，妍姬娘娘虽然只是扫视一眼，可是以她的实力，如果那仙宝藏的不是太隐秘肯定被找到了. 
    “妍姬娘娘，”秦羽接过话来，盯着妍姬道“我家立儿是否得到，管你何事?逆央仙帝的宝贝可惟有一件.根本不需要分配，谁得到是谁的.就是立儿得到又何须告诉你?” 
    “你......” 
    妍姬娘娘大怒，可是看着秦羽时刻拿在手上的噬冰雷印符，却是硬生生的吞下这口气. 
    此刻二楼中的众人，可不单单妍姬娘娘一人对那宝贝眼红，就是其他高手也同样对那宝贝眼红，这个时候他们也想要知道立儿是否得到了那仙宝. 
    “各位，我对天发誓，如若得到了那所谓的独一无二的仙宝，天雷轰下魂飞魄散，” 
    “立儿，你.......”秦羽看到立儿竟然坦荡荡地发誓，不禁大惊. 
    立儿对着秦羽一眨眼，嬉皮笑道:“没得到说出来就是了，虽然我事先来到了这二楼，不过这二楼中仙宝我还真的没有发现，看来的确藏的很隐蔽啊.” 
    其他人都松了一口气. 
    顾不得和立儿说话，顿时其他六人立即开始在二楼仔细搜索了起来. 
    这二楼布置类似于一个比较大的书房，墙壁上挂有一张张画像，还有一巨大书厨靠墙，同时在正中央更是有着一书桌，书桌上还放有笔墨纸晏. 
    “我敢说，这个逆央仙帝肯定在凡人界生活过一段时间.” 
    秦羽拿过了那根毛笔，仔细看了一眼便说道. 
    这毛笔的样子就是秦始皇还在世的时候，所特有地一种毛笔样子，不过秦羽抓在手上却感觉这毛笔很重，然而正当秦羽还继续说话的时候------ 
    一道迷蒙的剑气竟然从毛笔上射了出来，那剑气直接刺在了依达手臂之上，轻而易举就射穿了依达的手臂. 
    “谁偷袭......”原本正在仔细搜索的依达看到秦羽一脸惊讶表情地看着那毛笔，此刻那毛笔还有着道道剑气在吞吐，依达顿时眼睛炽热了起来，整个人化为流光. 
    冲向书桌上的笔筒. 
    二楼不过那么大，剑气射出来那能量自然让众高手都发现并警惕了起来，可是反映赶上依达的还真没几个，延狼便是其中之一，妍姬娘娘也反映了过来 
    轰！放有五支笔的笔筒被几大高手争夺爆炸了开来，五支毛笔都分散了开来. 
    依达一把抓着一根毛笔，同一刻，一滴心头之血便滴落在毛笔之上，顿时道道迷蒙的剑气闪烁，随后这毛笔便直接融入了依达的身躯.而同一时刻其他各大高手也争夺了起来 
    反映快地延狼和妍姬娘娘也各自夺了一支笔. 
    之后，乾虚老道和霍灿二而凭借个人实力，也夺得一支毛笔. 
    加上一开始秦羽的那支毛笔，总共六支毛笔.各大高手都是立即滴血认主，在滴血认主的一刻，延狼都惊叹了起来:“竟然是中品仙器，而且还蕴涵着凌厉地剑气.” 
    “这六根毛笔竟然是六把中品仙器.”妍姬娘娘也狂喜了起来. 
    “疑.我还以为毛笔是六把仙剑变的，可是收入体中才发现，这释放出如此惊人剑气地仙器，本体竟然就是毛笔！”乾虚老道虽然如此说，可是脸上依旧有着喜悦. 
    中品仙器，即使暴乱星海中的八劫十劫的散仙，也没有一个有中品仙器，就是在仙界，大部分金仙也只是使用中品仙器，珍贵程度可想而知. 
    就是依达，一开始被剑气所刺穿手臂的时候，他便联想到其他毛笔是仙剑. 
    谁想到此刻收入体中才发现，这仙器本体就是毛笔，但是------论攻击力，甚至于超过一般中品仙器级别的仙剑. 
    “如果我料得不错，逆央仙帝当年炼制了六支毛笔，并且时常用主书画写字，自然而然的他身上的剑气也灌入了这毛笔之上，这才让六支毛笔，威力却超过一般的中品仙剑.”妍姬娘娘猜测道. 
    乾虚老大惊奇道:“难道......逆央仙帝是传说中，早已经在腾龙大陆绝迹的剑仙?” 
    剑仙，攻击力极强，但是在腾龙大陆百万年之前便已经没有了传人，各大高手散仙散魔，只能从门派中一些古老书籍中知道有关于剑仙的记载. 
    “延墨，你在干什么?”妍姬娘娘忽然发现延墨竟然在收一幅墙上的水墨画. 
    这二楼墙壁上可是挂着数十幅的水墨画，大家都认为应该是装饰这个房间用的，可是不但延墨，连秦羽也在墙壁上收一幅水墨画，妍姬娘娘只是目光一扫，便发现这两张水墨画的相同之处. 
    在这两张水墨画页面下方，都有着一很小的仙剑图象. 
    “还有一张！” 
    各个墙壁上都挂着许多水墨画，这妍姬娘娘却发现了第三张同样下方有仙剑小图的水墨画，整个人化作一道溜光仿佛抢劫一样直接将那水墨画收入怀中. 
    “他们......”乾虚老道、霍灿等人感到莫名其妙. 
    秦羽、延墨、妍姬娘娘三人收了水墨画都是一顿，片刻都清醒了过来，脸上都有着难以抑制的狂喜.即使以延墨的自制力，即使是妍姬娘娘的地位，此刻都激动的浑身发抖，脸上更是激动的充血           
    第十集 怒火冲天 第二十章 离开仙府 
    ――――――――――――――――――   
    哈哈......恭喜得到‘破天图’，这‘破天图’一共三张。算是这藏宝阁二楼最顶尖的仙宝，至于这破天图贵在何处，我逆央仔细与你解释一番。” 
    “我逆央成名绝技-----‘破天剑决，’怎么三幅图中各自蕴涵三式剑决，当然这必须剑仙修炼威力才最大，一般的仙人修炼效果一般。” 
    秦羽脑海中，逆央仙帝的声音回荡着。 
    “破天剑决，我也不是剑仙，即使修炼可能攻击力增强，但是不会太明天的，于我来说，鸡肋无疑。”秦羽心中略微有些失望。 
    逆央仙帝继续说着：“这‘破天图’内藏有四大好处，刚才是第一好处。 
    听到这句话，略微有些失望的秦羽顿时再次兴奋了起来，老天，这才是第一个好处，后面还有三个呢。 
    “这第二个好处便是，这‘破天图’内蕴涵‘破天剑气’自动护主。天仙天魔实力以下根本伤不了你，就是天仙天魔，要上你也要受到剑气攻击。” 
    秦羽心中一喜。 
    破天剑气护体，这可是非常好的效果。 
    “第三个好处便是，这‘破天图’三张如果重合起来，便会战线出一副地图，通往‘逆央境’的地图。” 
    说到这，逆央仙帝顿了顿。 
    秦羽心中却是疑惑起来，逆央境又是什么地方？ 
    “我逆央纵横仙界亿万年，无论是妖界、魔界，亦或是仙界，实力绝对排在前几。曾经占有的修炼星球也是几近无数，天才地宝更是达到骇人地步.......”逆央仙帝不结实‘逆央境’是什么地方，反而自夸了自己。 
    “逆央境中便藏有大量的珍宝，如果说青禹仙府只是我随便建造的话，那......逆央境便是我花费数万年，收集无数宝贝才建造好的，珍贵程度超过青禹仙府千百倍都不止！” 
    秦羽懂了。 
    青禹仙府只是逆央仙帝随便弄的。而逆央境，则是逆央仙帝倾尽无数宝贝耗费大量心力才建造的。 
    “这逆央境内，各种珍宝、各种厉害的阵法、各种珍奇的材料，甚至于一些我从来没有展现的阵法，以及.......哈哈，不说了，总之我逆央仙帝纵横仙界亿万年地宝贝，大半都在这逆央境中。而且.......逆央境中还藏有一宝物。这宝物珍贵程度，甚至超过逆央境其他宝贝全部加起来！”说到这，即使逆央仙帝都激动了起来 
    秦羽更是一口气不敢喘。 
    他完全震惊了。 
    一个八级玄仙，而且还是剑仙的超级仙帝，纵横仙界权利极大的颠峰高手。却将他大部分宝物都藏在‘逆央境’中，而且听逆央仙帝所说，其中有一件珍宝，珍贵程度超过其他所有宝物相加。 
    “哈哈.......这‘破天图’还有第四个好处。”逆央仙帝又说道。 
    秦羽此刻只知道听着呢，他已经完全震惊了。 
    如果说青禹仙府在凡人界已经是最顶级的宝贝了，那---逆央境，就是在仙界魔界。也是让仙帝高手都疯狂的宝物，逆央境绝对超过青禹仙府万倍！ 
    “小辈，逆央境岂是所有人都能够进的，即使有地图，也不一定可以进去，想要进去也是需要资格的。”逆央仙帝又说道 
    秦羽平息仔细听着。 
    “拥有“破天图”便是进去的资格。拥有‘破天图’地人，到逆央境的时候控制‘破天剑气’覆盖一个范围，范围内多藏有五人。加上破天图拥有者共六人，这六人到逆央境的时候，会自动被吸纳进去，而其他人，即使到了逆央境之外，也不可能进得去，即使.......他是玄仙仙帝！” 
    逆央仙帝显得很有信心。 
    逆央境，等于是逆央仙帝的老巢。以他的实力别的仙帝如果不经过他允许又怎么可能进得去？ 
    “拥有一张‘通天图’，等于拥有了自己以及五个手下进去地资格。三张通天图加起来，也就是说可以进去十八人。小辈，奉劝一句。多多修炼，功力提高点再进去，否则死了可被怪我，哈哈......” 
    随着大笑声，逆央仙帝的声音消失了。 
    秦羽、妍姬娘娘、延墨三人都清醒过来，三人相视一眼却都情不自禁都沉没。 
    破天图的存在，实在是太过震撼，他们相信，这消息传出去，到时候无论是洪荒，还是暴乱星海，甚至于腾龙大陆都会疯狂的，就他们的实力根本保不住这宝贝。 
    “妍姬娘娘，不知道那水墨画是什么宝贝，可否说来听听？”乾虚老道看着妍姬娘娘笑着说道，但是眼中却暴露了此刻乾虚老道的目的。 
    妍姬娘娘淡然道：“也就一仙器而已。” 
    霍灿则是看向秦羽，笑咪咪道：“秦羽小兄弟，可否说来听听，那水墨画到底是什么仙器，好让我们开开眼界啊。” 
    乾虚老道、霍灿、依达、延狼等人刚才可都是看到妍姬娘娘等人那兴奋到颤抖的摸样，要知道妍姬娘娘即使得到那支中品仙器级别的毛笔也有没如此失态。 
    到底是什么宝贝，直接如此？ 
    没有人相信是简简单单的一件仙器。 
    听到霍灿问自己，秦羽淡笑道：“既然霍灿前辈问我，那我就自当说出来。”顿时，那妍姬娘娘和延墨都看向秦羽，眼中都迸发出一道厉芒。 
    乾虚老道、霍灿等人却眼睛发亮。 
    “这水墨画实际上是一件护体仙器，同时蕴涵着一本极为厉害地修炼之法。”秦羽笑着道，听到秦羽这么说，妍姬娘娘和延墨都暗中松了一口气。 
    “护体仙器？”乾虚老道等人大吃一惊。 
    “对，拥有这水墨画，一般高手根本伤害不了拥有者。同时，这水墨画之中蕴涵着一套极为厉害的剑决，这可是逆央仙帝的绝招，可惜......只有剑仙修炼了威力才大，我们修炼效果反而不大。”秦羽颇为遗憾地说道。 
    延墨和妍姬娘娘都心中暗骂秦羽狡诈。但是他们心中也轻松了许多。 
    毕竟秦羽只是说出了破天图的前两个好处，破天图最让人疯狂最珍贵的地方，是后两个好处。 
    一个是通往‘逆央境’地图，第二个是进入‘逆央境’的资格。 
    没有‘破天图’即使到了逆央境门口，即使实力堪比仙帝，也休想进入那逆央境。 
    妍姬娘娘也叹息道：“对，这水墨画前一个效果很好，可惜的是第二个效果，如果我修炼的剑仙那多好啊，这可是八级玄仙的最强剑决！” 
    一旁的延墨也装着感叹。 
    乾虚老道等人虽然感到有点不对，但是也不好追问。 
    “秦羽、延墨，过段时间我们什么时候联合前往那逆央境一趟。可好？”妍姬娘娘灵识传音反问道。 
    延墨还在沉思，而秦羽却灵识传音道：“妍姬娘娘，我们进入这九剑仙府，已经遭到如此多危险。那逆央境可是逆央仙帝地老巢，肯定危险十倍百倍。我等这实力进去是必死的。” 
    延墨也灵识传音道：“秦羽兄弟说地有理，你们还记得逆央仙帝说的最后一句话‘奉劝一句，多多修炼，公祭提高点再进去，否则死了可别怪我’。这九剑仙府我差点就死了，如果这点实力妄图闯入逆央境，估计死都不知道怎么死地。” 
    妍姬娘娘也记起逆央仙帝说那最后一句话，虽然逆央仙帝经常欺骗人，可是妍姬娘娘也不敢无视那最后一句奉劝， 
    实力！ 
    即使有地图，即使拥有进入的资格，可是没有足够的实力，即使进入了这位超级仙帝地老巢，估计也是小命玩完。 
    “秦羽、延墨。当初逆央仙帝曾经说过，这藏宝阁中有一件独一无二的宝物，珍贵程度超过了青禹仙府十倍还不止。你们说那宝贝到底是什么？”妍姬娘娘疑惑灵识传匀道 
    得到了破天图。在妍姬娘娘看来，珍贵程度绝对超过了青禹仙府十倍不止 
    毕竟逆央境。那种地方可是连仙界仙帝都要疯狂的地方。 
    “独一无二......”延墨想了片刻灵识传音道，&#168;论珍贵十倍程度，这破天图，单单通往逆央境的地图，加上那进入的资格，这两条就超过了一座仙府十倍了，可是这破天图是三张啊，算不上独一无二。” 
    是算不上独一无二，可是逆央仙帝当初所说的最珍贵地宝贝到底是什么？ 
    那东西既然是最珍贵的，难道比破天图还要珍贵？ 
    秦羽心中灵光一闪，灵识传音道：“我想到一个可能，这水墨画四张本是一体，一来，三张联合起来才是地图，二来，三张合起来才是完整的《破天剑决》，我想，逆央仙帝看来，三张破天图就是一个整体。估计他说的就是破天图！” 
    “有可能。”延墨也赞同。 
    “三张破天图，如果单单一张，根本连逆央境的所在也不知道。所以这三张破天图应该是当成一个整体。如此理解便对了，三张通天图，论珍贵程度当然超过青禹仙府十倍还不止”妍姬娘娘脸上情不自禁有了一丝笑容。 
    而此刻，乾虚老道、依达、青龙延狼、霍灿四人却继续开始在二楼仔细寻找了起来。 
    “延墨，你怎么还站这？”延狼皱眉看向延墨，“逆央仙帝王曾经说过，那最珍贵地宝贝是独一无二的，到现在，无论是灵兽圈，还是六支毛笔，以及三张水墨画，都不是独一无二的，那最后一件宝贝肯定藏在一个地方。” 
    “好，我这就找。”延墨笑了笑，当即也装摸作样地开始找了起来。 
    而妍姬娘娘也是聪明之人，她如果不找别人肯定会怀疑，所以她也开始假装寻找了起来。 
    秦羽则是走向书厨，翻起了那些书籍。 
    “疑，好象一些书籍不是凡人界的。”秦羽发现有些书籍内部还夹着玉简，显然单单书籍是无法讲述许多东西的，毕竟玉简的容量比书大地多。 
    这些书籍，有不少关于仙界已经其他界的知识，秦羽翻看着这些书籍，随即将感兴趣地收入了自己的空间戒指。 
    正当秦羽翻书，其他人翻其他东西的时候---- 
    “幸运的小辈们，藏宝阁的宝贝你们都取走了，你们也该离开了。一个个做好准备，马上藏宝阁内部禁止启动，你们会直接被传出九剑仙府，而到那距离很近的有传送阵的岛屿。” 
    逆央仙帝声音在藏宝阁二楼响起。 
    秦羽、妍姬娘娘、延墨还是有所准备的，可是乾虚老道、霍灿等人都大吃一惊。 
    “逆央仙帝前辈，您所说的是独一无二的宝贝我们还没找到，怎么就离开了？”乾虚老道焦急道。 
    可惜，这声音只是当初逆央仙帝留下地禁止，根本不会答话。 
    只见眼前一花。 
    秦羽看着一颗颗黄金树，地面则是绿色草坪。这里的景色是那么熟悉，显然这里就是拥有古传送阵的-----金木岛！ 
    终于离开了九剑仙府。 
    “秦羽小兄弟，留下你地灵识信息，有事情我们可以通过传讯令进行交流。”妍姬娘娘很是友好的拿出了一块传讯令给秦羽，秦羽同样也拿出了一块传讯令。 
    此次九剑仙府一行，死伤无数。 
    海底修妖者世界，从今天起就只有青龙宫和星辰阁，而蓬莱仙域也少了言绪真人，紫焰魔狱少了司徒血、焦九两大高手。甚至于散仙散魔也死了不少。 
    众人都相互告别，随即秦羽和立儿二人直接朝潜龙大陆飞去。 
    “虽然在这九剑仙府中时间不长，可是看到这熟悉地大海，吸着这熟悉的空气却有一种恍如隔世的感觉。”在高空之中，秦羽对着立儿感叹道。 
    立儿忽然手一翻，出现了三支毛笔。 
    “立儿，这......”秦羽震惊看着那三支毛笔，他一眼就判断出来，这三支毛笔和当初众人在藏宝阁抢夺的毛笔一样。 
    立儿嘻嘻一笑道：“我可是第一个进入二楼的，怎么会空手呢，当然随手拿一点东西喽。” 
    “你不是发誓......” 
    “我只是发誓说我没有拿那个独一无二的宝贝，我可没说，我没拿毛笔啊。”立儿得意道，然而她的语气却有一种撒娇的感觉。 
    秦羽此刻是哭笑不得。 
    这中品仙器的毛笔，原来是九支的，刚好是分配给众人的。谁想立儿开始悄悄拿走了三支，这才导致一场争夺。 
    忽然，秦羽手指上那黑色的戒指，散发着道道迷蒙的光芒。 
    “幸运的小辈，恭喜，独一无二的藏宝阁最珍贵的宝贝，你得到了！”逆央仙帝那略带笑意的声音，在秦羽脑海中却是那么的动听。           
    第十集 怒火冲天 第二十一章 黑焱君之戒 
     ―――――――――――――――――――   
    “秦羽大哥，你怎么了？”立儿看到秦羽如今的模样，不禁焦急地问道。 
    秦羽伸出手阻止了立儿，因为这个时候那逆央仙帝正在秦羽的脑海中讲述有关于这个所谓的藏宝阁独一无二的最珍贵宝贝。 
    “小辈，你还真是运气好，当初我将九剑仙府留在暴乱星海海底的时候，曾经想过，是否将这黑炎君之戒留下来，毕竟我设置的困难程度，你们还没有资格得到这黑炎君之戒。”逆央仙帝缓缓说道。 
    秦羽心中无奈苦笑，迷幻魔境，黄泉路，这还不够危险？特别是黄泉路，即使功力高一旦选择错误还是要死。如此危险。这逆央仙帝反而认为危险程度不足以得到这黑炎君之戒。 
    不过，秦羽总算是知道，这戒指叫做‘黑炎君之戒’。 
    “可是后来想，运气是十分重要的，所以我将黑炎君之戒戴在我那雕像背负的手指上。一般人到了藏宝阁都是想要直接冲入内部夺取仙宝，能够注意那戒指，那说明你的运气真的不错。”逆央仙帝笑着道。 
    秦羽心中有点奇怪，这逆央仙帝似乎很重视‘运气’。 
    “黑炎君之戒，在仙界也是极为珍贵的宝物，这是当年我纵横各界的时候所戴的戒指，而这戒指本身是我的好友，一位和我一个级数的高手‘黑炎君’所炼制的，所以被称为‘黑炎君之戒’。”逆央仙帝解释着这戒指的由来。 
    秦羽心中默默记住了‘黑炎君’这个名字。 
    既然是和逆央仙帝一个级数的高手，那肯定是呼风唤雨站在顶端的颠峰高手。 
    “储存类仙器。比较难以炼制。这黑炎君之戒是上品仙器。但是论珍贵程度，甚至于超过了一般的极品仙器。当然，黑炎君之戒是储存类仙器，攻击力不强。” 
    “但是......它有两大辅助功能，这两大功能都是黑炎君的绝技。”听这逆央仙帝的语气。显然对与黑炎君的绝技很是佩服。 
    “黑炎君之戒，除了拥有储藏空间。同时还有两大辅助功能，一为‘天火领域’，黑炎君澶于使用火焰。本来如果功力高者使用黑炎君之戒，可以使用出比天火更加厉害的火焰。不过一般天仙以及天仙以下的人，最多引动黑炎君之戒蕴藏的天火，功力越强引出的天火越多。” 
    秦羽心中大喜。 
    天火，这可是连天仙都要小心的火焰。 
    “第二个功能‘重力领域’。黑炎君如果施展出重力领域，甚至于可以让领域范围内四五级的玄仙活活因为恐怖的重力。让元婴崩溃！”逆央仙帝感叹道，“当然，这黑炎君之戒上附带的‘重力领域’。只是黑炎君布置出了阵法，只要你输入其中功力就可以产生重力领域，功力越高，重力就越大。” 
    “至于黑炎君之戒的拥有者，当然不受重力领域影响。” 
    两大功能，一为天火领域。一为重力领域。 
    秦羽心中惊叹。 
    老天，那个黑炎君到底是什么高手，单单凭借重力领域。就能够让四五几的玄仙被压垮，甚至于元婴都因为恐怖的重力而崩溃掉。 
    “好了。刚才我说的是黑炎君之戒本身的一些好处，而我还在其中留下了一张地图，破天剑气以及一句话。这张地图便是通往‘逆央境’的地图，破天剑气，等你抵达逆央境的时候，用破天剑气覆盖一个区域，你可以将你的人马覆盖其中。到时候逆央境自动将你们吸入其中，当然......你最多可以带八个人，加上你自己，也就是九个人。” 
    秦羽心中一震。 
    这黑炎君之戒，不就是三张破天图相加么？ 
    破天图加起来才会出现一张地图，每张破天图，可以带包括拥有者在内六个人进去。 
    这黑炎君之戒内部不但有一张完整的通往逆央境的地图，还有破天剑气的存在，可以带包括拥有者在内的九个人。在加上黑炎君之戒本身的两大领域。以及上品仙器的储存仙器。 
    珍贵程度，三张破天图加起来也是不如啊。 
    怪不得说有一个独一无二的，最珍贵的仙器。 
    当初逆央仙帝说，这仙器在内殿藏宝阁，可是逆央仙帝可没说，在藏宝阁内部，还是在藏宝阁门口。甚至于在藏宝阁的时候，秦羽，妍姬娘娘，延墨三人还认为三张破天图就是逆央仙帝所说的宝贝呢。 
    秦羽心中忽然好奇了起来。 
    这逆央仙帝说了，在黑炎君之戒中，留下了一张地图，破天剑气，还有一句话。那句话又是什么呢？ 
    “至于那句话，便是我留给你的一句话，小辈......我很希望得到黑炎君之戒的人能够得到逆央境的那件宝物，当然我不会给你任何提示，一切都要靠你自己努力，好了。小辈，好好努力吧。希望你以后能够做的比我还好，哈哈......我逆央仙帝破天剑气纵横三界，谁知竟然栽在那上面，运气啊，运气啊......哈哈......” 
    随着大笑声，逆央仙帝的声音消失了。 
    出了九剑仙府，这黑炎君之戒应该被消除了什么禁制，此刻这黑炎君之戒内部只有一长地图以及一张纸。 
    那张纸上便是逆央仙帝留下的一句话。 
    “小辈，作为你得到黑炎君之戒的奖励，我告诉你一点――实力低于大乘期修仙者，进入者必死！” 
    最后一句话，却让秦羽后背出了一阵冷汗。 
    实力低于大乘期修仙者。进入者必死！ 
    秦羽相信。这逆央仙帝再会欺骗人，也不可能将这留给他最重要的一句话也胡乱说。而且他也有感觉，那逆央境绝对不是一般人所能涉足的。 
    大乘期修仙者的实力是踏入逆央境的最低门槛。 
    “秦羽大哥，看你脸上喜滋滋的。到底有什么喜事啊？”立儿笑着说道。 
    秦羽从得到黑炎君之戒的喜悦中回复过来，看者身旁的立儿：“立儿，你还记得当初逆央仙帝曾经说过，那藏宝阁有着独一无二的最珍贵的宝贝？” 
    “你是说......就是这戒指？”立儿惊讶道。 
    “对。就是这戒指。这戒指叫做黑炎君之戒。是一件上品仙器级别的储存类仙器。而且还有两大特殊功能，一是天火领域，一是重力领域，当初我得到的那张水墨画还记得吗？” 
    “当然记得。那张水墨画有什么特殊之处？” 
    ...... 
    秦羽和立儿在高空一边飞行一边交谈，秦羽便将水墨画是‘破天图’以及蕴涵的消息都告诉了立儿，甚至于连黑炎君之戒的消息都告诉了立儿。 
    “啊。这就是天火领域？” 
    秦羽全力使用天火领域，只是上半身附有薄薄一层天火而已，在天火和秦羽身体之间有着一层看不见的隔膜，应该就是黑炎君之戒指、施展出来的神通。 
    不过，仅仅覆盖上半身，还只是薄薄一层。 
    这还叫领域？ 
    “秦羽大哥。你功力实在太弱了，这黑炎君之戒的天火领域，就是大乘期高手施展开来。我估计最起码有着一两丈的范围。”立儿沉思片刻说道。 
    秦羽只能无奈笑笑：“看来此次回去我要炼化那元婴好好修炼了。” 
    秦羽得到了那二劫散仙的元婴，而且秦羽经过九剑仙府一行。灵魂愈加凝实，如今已经达到空冥后期程度。秦羽是可以静心将这元婴完全炼化的。 
    “秦羽大哥，你再试试重力领域。”立儿提醒道。 
    这重力领域是跟使用者功力有关，功力越强，这重力领域的重力就越大。 
    “好。我来试试。”实际上秦羽心底对于这重力领域更加喜欢，虽然天火领域和不错，但是在秦羽看来，用于实战的时候，重力领域会发挥出其不意的效果。 
    比如，两个高手战斗，秦羽冲到对方身旁的时候，对方正准备反击，忽然一股恐怖重力压下，即使无法用重力将他杀死，单单那重力的束缚效果，也可以让对方速度大减，战斗力极速减弱。 
    特别是出其不意的使用，对方一开始不知道，在生死刹那使用出来效果更好。 
    秦羽功力输入这黑炎君之戒中，实际上黑炎君之戒吸收功力并不是很多，重力的大小与功力的精纯有关，重力领域的范围则是与输入功力多少有关。 
    “秦羽大哥傻站着干什么？”立儿笑道。 
    “这重力领域我已经施展开来了，只是.......它威力到底多大，我自己也不是很清楚。”秦羽无奈道，毕竟他是施法者，他是感受不到那重力领域的。 
    立儿一笑：“那不简单，我进来就是。” 
    原本离开秦羽一段距离的立儿立即靠近了过来，秦羽忙后退：“这怎么行，立儿，你身体如果承受不......” 
    “没事。”立儿截断了秦羽的话，“我可是有护身法宝的，绝对手不了什么伤，而且，重力领域绝对杀不了同级高手，你刚才不是和我说了，那个什么黑炎君也只是杀死四五级玄仙，黑炎君自己可是和八级玄仙逆央仙帝一个级数的呢。所以，这重力领域，一来我有护身法宝你伤不了我，二来威力也不会太大。” 
    听到立儿的劝说，秦羽心中也认为有道理。 
    “那你小心点。”秦羽说了句，便让立儿靠近了。 
    立儿微笑着步入了重力领域范围，秦羽此次施展了重力领域范围，是以秦羽为圆点，半径三米的一个圆形区域。立儿一步入其中身体便是一沉，旋即她身体表面便出现一阵波纹。 
    秦羽清楚，那是立儿护身法宝的波纹。 
    秦羽立即收了重力领域，立儿则是满脸笑容道：“秦羽大哥，这重力领域威力不小呢，我估计最起码有数百万斤的压力，金丹期高手肯定必死，即使元婴期高手，突然被袭击，也离死不远了，就是洞虚期高手估计也要受伤。” 
    秦羽微笑着点头。 
    对于重力领域的效果他很满意，数百万斤的重力，突然出现，足以让洞虚级别高手受伤。估计空冥期高手，也会措手不及。 
    秦羽要的就是措手不及。 
    生死战斗的时候，这重力领域就代表一个契机，胜利的契机。 
    只是，这重力领域必须保密。如果被敌人知晓了并且事先有准备了，虽然还有效果，可是肯定不如敌人没准备中招的效果。 
    ------------------------------------------------------------------------------------- 
    飞行了一段时日，秦羽和立儿终于来到了潜龙大陆。 
    秦羽根本不知道，自从秦家有了星辰阁高手坐镇，在上仙这个级数的高手上占据绝对优势后，秦王朝便开始了对明王朝的侵袭，秦王朝的军力也展示无疑。 
    “夷？下方是我秦家军队，而且父王他们好象也在军营。”秦羽灵识一扫便发现了秦德的气息，他自然奇怪，就是战争，还需要自己的父亲出售么？ 
    “立儿，我们下去。” 
    秦羽直接和立儿从九天之上俯冲而下，随着接近地面，那正在进行寻类的两支彪悍骑兵部队正不断冲刺着，那杀伐气息从每一个士兵身上散发开来。 
    一人杀伐气息不算什么。密密麻麻过万的骑兵都如此，便显得很彪悍了。 
    秦羽和立儿身形如电，一晃就到了地面，那些骑兵都没有发现有人从空中飞下，秦羽选择降落的位置也是有选择的，正是靠近主帅帐篷之外。 
    “羽王爷。” 
    这支部队的将军王松一看到秦羽便大吃一惊，旋即立即单膝跪下，作为秦王朝军部的高层人物，他可是清楚的很，这羽王爷的权利到底有多大，当初京城那过万的上仙，军部的上层人物还是知道的。 
    “王松将军啊，别太声张，我只是想要去见见父王而已。”秦羽微笑点头。 
    “太上皇他们也是昨天来前线看看，我带羽王爷到太上皇住处。”王松将军恢复了将军威仪，不卑不亢的在前面带路，而秦羽和立儿便朝秦德住处走去。            
    第十集 怒火冲天 第二十二章 清虚观，上天宫 
    ――――――――――――――――――――   
    军队驻扎的地方是一片平原，当然这居所也就帐篷而已，秦德、风玉子、徐元三人闲情地走在大江南北，这次也是兴之所至，便到这前线逛上一翻。 
    “徐元，如今我大军在被都驻扎了半月了根本无法攻下这铁旭城，你倒是说说，有什么方法可以破这城池？”秦德遥指远处一座城池随意问道。 
    秦德也是随意而问，毕竟攻城的事情和他关系不大。 
    徐元抚须沉思片课，笑道：“太上皇，要攻下铁旭城.......看王松将军这么长时间无法破城，我想，如今除了强攻之外，唯有诱敌于外，至于如何诱敌，必须看敌方主将的性情。” 
    “不过说不定还有其他办法，这就需要根据情报了，我不知道这铁旭城的情报，也就无法做出合理的判断。” 
    风玉子忽然道：“秦兄，好象那位澜叔前辈说小羽就在这几天回来吧。” 
    “对，应该就在这几天。”秦德点头到，旋既叹息一声道，“仙府，那可是仙人的府邸，又怎么可能没有一点安全，我现在真的有点担心羽儿。” 
    不过秦德也知晓，踏上修真这条道路，如果想要事事安全，那几乎是不可能的。 
    “小羽肯定会安全归来的，太上皇放心吧。”徐元权说道。 
    秦德点了点头。 
    随即这三人便从储物手镯中取出了棋盘，开始大杀一场。 
    “父王，风伯伯，徐叔” 
    秦羽声音响起，秦德、风玉子和徐元都掉头看去。只见秦羽和立儿很是高兴地并肩走了过来，而王松将军则是略微弓身，随即便微笑离开了。 
    秦德大喜道：“羽儿！” 
    秦羽和立儿去探索仙府，他秦德心中也是很是担心，此刻见秦羽安全归来。心中激动的很：“真是太好了，你总算是安全回来了，不过.......那立儿姑娘的叔叔说的真是准。” 
    秦德赞叹着。 
    “澜叔说什么了？”秦羽疑惑道。 
    “小羽啊，你那位澜叔前辈说了你归来的大概日子。你差不多会在最近几天回来，刚才我们还在谈论你。没想到你真的出现了。”风玉子笑着道。 
    秦德忽然一皱眉头，道：“羽儿，你不是有两个兄弟吗？一个叫侯费，一个叫黑羽。” 
    “对，父王。”秦羽忽然疑惑道，“父王，难道费费和小黑出了什么事情了？” 
    “不，没有。”秦德忙道。随即笑道，“你那个澜叔在你们离开潜龙大陆不久，就将你那两个兄弟带走了，说是要去一个神秘的地方进行特殊的修炼。” 
    秦羽一愣。 
    神秘的地方？特殊的修炼？ 
    “就澜叔带领费费和小黑两个人？”秦羽追问到。 
    “对。你那澜叔让我告诉你一声。你回来后不要着急找侯费和 
    黑羽了，他们还需要比较长的一段时间才能回来，估计这一次的修炼需要两三年吧。”秦德笑着说道。 
    “神秘的地方，特殊地修炼？”秦羽皱眉看向一旁的立儿， 
    立儿也是一脸疑惑。 
    “秦羽大哥。我也不知道有什么神秘地地方。”立儿还真想不到澜叔将侯费和黑羽带到什么地方去了。 
    秦羽思考片课，便笑了笑：“算了。既然澜叔都说了，也用不着我担心了。费费和小黑的实力也不弱于我，他们去那个什么神秘的地方进行特殊的修炼，不知道归来的时候能够到达什么境界。” 
    “父王，我准备回王府雷山居进行闭关修炼，我估计这次闭关修炼可能需要一个月左右的时间。”秦羽郑重道。 
    九剑仙府一行，秦羽已经很明显发现自己实力的弱小。 
    所谓的三劫散仙、四劫散魔。估计只是腾龙大陆的冰山一角，毕竟这一次那里的高手并没有太在乎这所谓地仙府，早进去之前谁知道这仙府是如何了得？ 
    “怀壁有罪，其他人虽然不知道我拥有四件中品仙器，只知道我拥有一件中品仙器，可是仅仅一件中品仙器，估计就可能让一些六劫七劫的高手来找我麻烦了。” 
    虽然安全归来，但是秦羽心中并没有放松。 
    “不过，即使找我麻烦，也要看看有没有那个本事。”秦羽心中自信十足。 
    黑炎君之戒，拥有天火领域，也拥有重力领域，秦羽如今又有了中品仙器，还有一张当初立儿所给的‘噬冰雷印符’，如果小心点，就是天仙来也能够斗上一斗。 
    当然，秦羽完全吸收了二劫散仙元婴就更好了。 
    “好，羽儿你安心闭关，绝对不会有人打搅你的。”秦德当即道，他也知道秦羽所处地是什么世界，认识地又是什么级数的高手，秦羽最需要的就是提高实力。 
    ...... 
    秦王朝京城，羽王府内雷山居外。 
    “秦羽大哥，安心闭关修炼吧。”立儿笑着道。 
    秦羽心中却不放心，嘱托道：“立儿，如果有一些厉害的高手杀过来，那夺那中品仙器，或者那水墨画。你可千万别出手抵挡，直接将这支毛笔以及水墨画交于他们就可以了。” 
    说着，秦羽手上出现一张水墨画以及一支毛笔。 
    “秦羽大哥，你这是.......”立儿睁大了眼睛。 
    “哈哈，立儿，你难道不知道黑炎君之戒内藏有那张地图么，这破天图对我而言功效并不是很大，说实话，并不值得我为了它和一些高手斗的头破血留，至于这毛笔，虽然可以变成仙剑，威力也不小，但是.......立儿你可是给了我三支，加上我那支。就是损失一支也不算什么。重要地是，我的亲人，还有......你。”秦羽眼中凝视着立儿地眼睛，“我不想你们有任何危险。” 
    立儿心中一阵感动。 
    感动的立儿想要将心中的秘密说出来，但是到了嘴边立儿还是没有说，因为立儿知道。这个秘密还是不告诉秦羽的好。 
    “秦羽大哥，谢谢你。” 
    秦羽伸手将立儿拥在怀中。 
    ....... 
    和立儿分开后，秦羽便直接进入了雷山居那间练功房，安静盘膝坐下。 
    “二劫散仙元婴，差不多赶上渡劫中期、渡劫后期高手的元婴估计足以我修炼达到行星后期了吧。”秦羽直接从‘黑炎君之戒’中取出了那二劫散仙的元婴。 
    秦羽如今的宝物大多防在了黑炎君之戒。 
    当初青禹仙府大殿上，妍姬娘娘和他人撕杀，最后也没有发现这元婴到底为何消失。 
    《星辰变》功法，如今非为六层，星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星六大境界，每一个境界都是一个蜕变，实力都会突飞猛进增加。而秦羽如今不过刚刚踏入星核期而已。 
    闭上眼睛。 
    秦羽周围船舷地迷蒙地光芒。犹如云团一样旋转着，在这云团旋涡中央则是散发金色光芒的秦羽。那二劫散仙的元婴也化为道道液体在秦羽体外旋转起来。 
    “真是期待，踏入那行星期我实力会有多强，”秦羽嘴角情不自禁有了一丝笑意。 
    ....... 
    腾龙大陆，修真者人数之多，甚至于过亿。 
    然而腾龙大陆修仙者宗派排行第一地却是弟子只有几万人的清虚观，但是清虚观却是当之无愧地第一修仙宗派。因为清虚观的高手实在是太多了。 
    清虚山上，一座座宫殿建在其上。 
    在清虚观外围宫殿门口，有数个弟子正仔细扫着地面，这些弟子是刚刚被收入清虚观的，也是功力最低的一辈，甚至于连金丹期都没有达到。 
    “嗨，师兄，师尊他什么时候传我们修真功法呢？”一名眉请目秀的七八岁的瘦弱童子对着一旁差不多大小的童子询问道。 
    “师弟，别着急，进入清虚观已经是我们莫大福气了。我们这才进来几天？据我所知，进入清虚观，前一个月是不传任何功法，之后才开始传简易巩基功法，前三年之内，你修想修炼那上层功法。”这位‘师兄’显得一切都很清楚。 
    瘦弱童子乌溜溜大眼睛满是失望：“还要三年啊。” 
    “你知道什么，清虚观的弟子哪个不是高手，虽然只是几万弟子，比不上蓝央门，紫阳门数十万弟子，但是我清虚观就是腾龙大陆第一宗派，这是为何？不但是功法原因，而且还有这制度地原因，让我们打基础的三年就是用来训练我们心性的，这心性可对修炼重要的很呢。”师兄说道。 
    “师兄，你好厉害。”瘦弱童子眼睛亮了起来。 
    “那是，不但我厉害，我表哥更厉害，我地表哥在五年前就进入了清虚观，现在都达到了金丹期了，还被当成精英弟子培养呢。”这位师兄昂首道。 
    “别说话，有人来了”这师兄当即说道。 
    乾虚老道此刻正风尘仆仆地踏着仙剑赶回来了，同时他早早便通过了传讯令将消息告诉了宗派中地各位长老高手。 
    “道友，此处是我清虚观之地，外人未得允许不得进入。”这位师兄上前一步意气风发道，此刻这位师兄可是自豪的很，终于可以拿清虚观的牌子说话了。 
    乾虚老道脸上表情一僵。 
    在自家大门口，却被小辈阻拦。 
    然而此刻，只听得一阵脚步声，数十个身穿道袍，长须飘飘仙风道骨的修仙者疾步走了出来，这数十位高手正是清虚观‘乾’以及‘凡’字辈地高手。 
    “观主！” 
    那两个小童子一看到领头一人，顿时大吃一惊立即站到一旁。 
    “师叔此番为了我清虚观去涉险，得宝归来......”领头一人正是凡字辈的高手凡铭，同时也是如今清虚观地观主。这清虚观观主，并不是那么厉害的高手，只是刚刚度过九九重劫而已。 
    “观主的师叔。” 
    那两个童子一呆。 
    “凡铭，别说了，此次乾明乾善二位师弟，以及还有那言绪，都落的魂飞魄散了。我此次能够回来，也是运气好，否则你们就见不到我了。”乾虚老道此刻回忆起九剑仙府一行还在后怕，现在听凡铭恭维却不是滋味。 
    那数十人都是面色一变。 
    “乾虚师弟，乾名、乾善两位师弟都死了？”一位白发飘飘的散仙略微显急切道。 
    “对，诸位，我们还是回去说，此处不是讲述的好地方。”这乾虚老道当即说道，随即这数十人便直接朝清虚观大殿走去，这清虚观一下子死了两个散仙，这可是了不得的大事。 
    大殿之上。 
    乾虚老道完完整整地讲述着，那些同辈的或者低上一辈的弟子们一个个听得心中惊颤。无论是妍姬娘娘的出现，还是那龙族的三大高手，亦或是黄泉路。 
    “师叔，这仙府竟然是一个仙帝的，真是太让人吃惊了，逆央仙帝，如果早知道是这位逆央仙帝留下的仙府，我就会奏请‘上天宫’的诸位前辈出手了。”凡铭观主感叹道。 
    听了这个故事，所有人都为青禹仙府那骇人的元灵原石而震撼，所有人也为这个逆央仙帝喜怒无常感到心悸。 
    进入仙府，仙帝的提示却是半对半错，这可是绝对要命的，比如那逆央仙帝说桃花源中安全的很，水柔真人等高手选择了那，但是实际上桃花源却是死地，一进入就是死，连一点生还的希望都没有。 
    “呼！” 
    风动，大殿内所有高手都朝门口看去，只见一位白色长发飘飘的瘦弱老者站在大殿门口。 
    “幻闲师叔。” 
    乾虚老道等乾字辈的高手都震惊道，他们可都知道这位幻闲师叔乃是清虚观最重要的地方‘上天宫’内的高手，如果不是有什么大事，‘上天宫’的人是不会出来的。 
    就是观主，也不是想进就能进上天宫的，传说中，上天宫可以通仙界！！ 
    “乾虚，你刚才说的可是逆央仙帝？”幻闲散仙满脸急切，再次确认道。 
    “对，那仙府的主人正是逆央仙帝，怎么了？”乾虚老道疑惑道。 
    幻闲兴奋道：“好，实在太好了，逆央仙帝，果然是逆央仙帝，这下好了！”这幻闲兴奋不得了，随后立即道，“乾虚，现在你跟我去上天宫，我师叔祖要见你。” 
    乾虚老道感到自己心跳一下子顿住了，幻闲的师叔祖要见自己？           
    第十集 怒火冲天 第二十三章 流星泪之变 
     ――――――――――――――――――――――   
    上天宫，在清虚山巅峰之处，终年云雾缭绕，在上天宫外围有传说中的仙界阵法布置。就是十二劫散仙想要强行闯入，也是做梦。清虚观的弟子，也只有达到四劫散仙实力，才能住如上天宫。 
    上天宫外围，幻闲犹如闲庭走步一样，走在大阵之中，轻松带着乾虚老道沿着这大阵的安全路径行走，幻闲在上天宫地位不高，经常被派下和清虚观人传话，当然对这阵法很是熟悉。 
    “幻闲师叔，你知道师叔祖此次找我有什么事情么？”乾虚老道此刻心中忐忑，悄声对幻闲询问道。 
    幻闲满面红光：“哈哈，乾虚，本来这事情不应该让你知道的，不过过一会儿你也会知道，我就仔细和你说说。”这幻闲自从知道那仙府的主人是逆央仙帝后，就一直很激动。 
    到了幻闲这个境界，能够让他激动的事情可就不多了。 
    乾虚老道眼睛一亮。 
    “乾虚，你这次可真是立了大功，你可知道……在很就很就以前，不管是我清虚观，还是蓝央门，紫阳门，还是一些古老的门派，都接到过仙界一个命令。”幻闲双眼放光。 
    仙界，估计是每一个修仙者最想进入的地方了。 
    仙界的命令？ 
    乾虚老道屏住了呼吸。 
    “仙界传令，凡是得到有关于‘逆央仙帝’的消息必须立刻告诉仙界，立功的人将会得到仙界赏赐，同时这个宗派在仙界的人也会受到赏赐。”幻闲脸都激动地红了起来。 
    仙界下方的凡人界可是非常的多的，不单单秦羽所在的这个宇宙，比如秦羽师尊雷卫所在的宇宙，也是属于凡人界。 
    这清虚观虽然在腾龙大陆了得，可是在仙界却只是一个很弱小的势力。如果得到那位传令地仙帝赏赐，整个清虚观未来都会光明起来，那些在仙界的师门长辈地位也会提高的。 
    “乾虚，如果这次你立功了。那你就是我清虚观百年来最大功臣！”幻闲盯着乾虚老道说道。 
    乾虚老道此刻只感到喉间干燥的很。 
    清虚观百年来最大的功臣？ 
    甚至于让那些在仙界的师门长辈都受到益处？ 
    这份荣耀让乾虚老道脑袋眩晕。 
    修真者对于宗派都很有归属感。对于修真者而言，宗派对于他们，就好像‘家’对于凡人。能耐让师门长辈受到益处，能够让整个清虚观在修界地位上升。 
    这份荣耀，百万年来谁有？ 
    “好了，别发傻了，已经到了上天宫了，快跟我进去。”幻闲小着说道。 
    此刻，幻闲和乾虚老道正站在一座九层宫殿面前，清虚山非常的高。这上天宫建造之处已经是云雾环绕了，特别这座上天宫遍体还是散发着点点光华。 
    心中激动忐忑不安踏入上天宫，乾虚老道小心翼翼。 
    这上天宫中的前辈。每一个都是他的长辈，他又怎么敢不小心翼翼。 
    “师尊，乾虚带到。”幻闲走到上天宫第三层地时候，便停了下来。此刻楼梯处正站有一白袍中年人，此人正是幻闲的师尊‘度难’，是一名六劫的散仙。 
    上天宫地位分明，以幻闲地实力地位，最多只能上第三层。 
    如果是过去，乾虚这样才三劫的散仙进来。必须给每一层的前辈行礼，但是今日不同往日。乾虚老道是直接踏入了这第三层，根本没有去见任何一个前辈。 
    “你是乾虚，好，好，来，跟我来。”白袍中年人看到乾虚也很是高兴，当即带着乾虚继续上楼。 
    这一上便是到了上天宫的第七层。 
    “诸位师叔，乾虚已经带到。”度难躬身站在第七层门外道。 
    只见那扇门打开，一名束发的女子走了出来，看到乾虚出现，顿时脸上充满了笑容，“度难，我见这乾虚到此，便知道你们传报果然是真，快快，乾虚，随我来。” 
    那女子牵着乾虚的手，热情地带入了第七层。 
    百万年来，只是三劫散仙的地位。却上了上天宫第七层。就算不是绝后，至少也是空前了。毕竟以度难六劫散仙的地位，也依旧上不得这第七层。 
    乾虚老道此刻老实的很。就好像一个孩童被大人牵着手一样。 
    “师妹，乾虚来了？” 
    三名男子走了出来，这三名男子都是散仙，此刻看向乾虚地目光却是那么炽热。 
    乾虚仿佛被强奸的小姑娘一样，心中忐忑，他可是清楚的很，幻闲是他的长辈，度难又是幻闲的师尊，而被度难称为师叔，显然，这里的人至少是‘善’字辈的。 
    ‘善’字辈的前辈啊，他乾虚这么多年还没见过呢。 
    “底子乾字辈乾虚，拜见诸位师叔祖。”乾虚双膝跪下，当即磕头。 
    这三男一女坦然接受了乾虚地跪拜，随即这三男一女中为首的一名男子微笑道：“乾虚，你仔细说说，你真的知道有关于逆央仙帝的消息？” 
    乾虚老道恭敬道：“弟子进入的九剑仙府就是逆央仙帝的府邸，逆央仙帝还说了，他是八级玄仙，而且根据弟子得到的一件中品仙器判断，逆央仙帝还是剑仙。” 
    “八级玄仙，剑仙！”三男一女呼吸一下子顿住了。 
    他们虽然知道这逆央仙帝的名号，可是也不知道这逆央仙帝这么恐怖。 
    他们的地位，也足以知道这仙人分为三个层次，天仙、金仙、玄仙。这三个阶层，每个阶层都代表不同的地位，天仙，那属于随处可见地不值钱地。 
    金仙，属于高层人士，一些势力拉拢的人才。 
    至于玄仙，那可都是有资格自称‘仙帝’地人物。玄仙一共分九级，八级玄仙，那在仙界都是巅峰的，不但是八级玄仙，还是攻击力极强的，早在腾龙大陆失传地剑仙。 
    “师兄，别浪费时间了，快快让乾虚将这消息传给仙界，如果让其他宗派先传了这消息，我们可后悔墨迹了。”那女子从逆央仙帝的实力中清醒过来。连忙道。 
    领头男子醒悟过来，忙道：“对，快快。乾虚，快随我上那第九层，如果到了这个时候，被其他修仙者宗派传了消息给仙界，我们可真是后悔莫及了。” 
    仙界想要知道逆央仙帝的消息，第一个告诉的人自然有赏赐。这第二个告诉消息的人，却是一点好处没有。 
    乾虚不敢违抗，连跟着这善字辈前辈上楼。另外三位善字辈高手也在乾虚后面跟上。 
    “师叔祖，此次前往九剑仙府的修仙者。除了我，其他人都死了。”乾虚老道轻声说道，仿佛怕吓了别人一样。 
    “什么！” 
    善去震惊看向乾虚，但是瞬间便清醒过来，脸上笑容立即盛开了：“哈哈，原来其他修仙者都死了啊，很好，既然这样他们就绝对不可能抢在我们前面告诉仙界有关于逆央仙帝的消息了。” 
    随即，善去恢复了散仙高手的风范。带着乾虚一步步踏上了上天宫的第九层。其他三位善字辈高手也松了一口气。 
    上天宫第九层。这上天宫内那么多散仙都没几个上来过，这三劫散仙乾虚第一天进来便直接上这第九层，单单这一点，乾虚便足以骄傲一番，留名清虚观历史了。 
    上天宫其他八层还有各个房间，然而这第九层，却是空无一物，只在这第九层中央有着一巨大地阵法，单单看那些符号篆文便复杂的很。能量气息更是庞大。 
    “乾虚。随我进入这阵法之内。”善去说着便一脚步入了阵法之内。 
    乾虚亦趋地也步入这阵法之中。 
    只见善去全身散发出恐怖的气息，道道能量输入这阵法之中。顿时这阵法开始一会儿亮一会儿暗。好一会儿待得善去额头都冒虚汗的时候，这阵法才完全亮起来。 
    “清虚观的人？哦，你们找我有什么事？” 
    一道淡然的声音在整个第九层响起。 
    善去当即恭敬道：“弟子清虚观善去，我清虚观有一名弟子得知了有关于‘逆央仙帝’的消息，我们也知道仙界要查知逆央仙帝的消息，所以我……” 
    “你说逆央仙帝，你说的真是逆央仙帝？”刚才还淡然的声音此刻都急促了起来，“清虚观的小辈，这件事情实在太大了，你们可别撒谎，如果撒谎，你们清虚观全灭了都不够。” 
    善去心中一慌，当即看向乾虚老道。 
    乾虚老道慌忙道“弟子乾虚，有幸踏入了逆央仙帝的九剑仙府，在九剑仙府之中，我得知了逆央仙帝的消息。” 
    “说，你知道逆央仙帝哪些信息？”那声音询问道。 
    “逆央仙帝是八级玄仙，是名剑仙。”乾虚忙道。 
    那声音明显充满了兴奋：“哈哈……对，逆央仙帝就是剑仙，也是八级玄仙。这还是禹皇传给我的消息，一般仙帝都不清楚。你一个凡人界的小子知道这个消息，看来是真的了，哈哈……”这个仙界的人显然很是高兴，。 
    “很好，不过这事情实在太大，我必须上报禹皇，这事情必须由禹皇来决定，你们都在那呆着，禹皇如果有命令，我会直接连通你们传给你们命令的。” 
    说完，那声音便消失了，阵法也暗淡了下来。 
    但是第九层中，善去四位师兄妹以及乾虚都是满脸喜色，看那仙界人反应，显然这逆央仙帝正是仙界所要找的。 
    “禹皇，那是什么人呢？”善去也感到心中非常激动。 
    “都称作皇了，在仙界肯定是了不得的人物。”善去心中肯定非常。 
    潜龙大陆、秦王朝京城羽王府，雷山居内。 
    修炼了近乎大半月了，秦羽终于到了星核后期顶峰，而这个时候，秦羽已经做好了准备，准备一举突破星核后期，达到行星前期。 
    秦羽丹田内。 
    星核前期那颗金色圆球，如今变成了黑色地，甚至于热量都不强了。然而秦羽清楚的很，达到星核顶峰的‘星核’，能量比一开始金色星核要强大近乎十倍，只是如今的能量内敛而已。 
    “星核为心，吸纳万千星辰，一聚而形成行星，修炼行星期最重要的是‘天地灵气’，也是天地万物的灵气，让行星充满天地灵气，犹如凡人所居住的星球一般，充满生命之力。” 
    原本平静的丹田，在秦羽突破的那一刻变化了。 
    仿佛宇宙震荡一样，原本按照星云模样运转的无数星辰，在一霎那疯狂地朝中央地黑色星核聚集，星辰真火也涌入黑色星核内部，一切都变得激荡起来。 
    待得平静下来。 
    秦羽丹田宇宙之中，只有一颗星球，在这星球内部深处便是那星核，在星核最中央，便是星辰真火，此刻地星辰真火已经突破了深青色，变成了暗紫色。 
    秦羽脸上表情平静，双手结出完全手印，最后双手缓缓伸展开来。 
    这一刻，秦羽整个心神完全离开了身体，仿佛和整个天地完全融合了起来，那种我就是天，天就是我的感觉让秦羽整个心灵都颤抖了起来，情不自禁眼中都湿润了起来。 
    秦羽丹田内星球整个一震，点点绿色在星球表面产生，点点天地灵气在秦羽丹田内星球上产生。 
    然而就在这时候―― 
    一直融入秦羽体内，秦羽一直无法主动控制的流星泪竟然从秦羽体内飞了出来，此刻的流星泪是那么的夺目，散发着青色的光华，这流星泪直接飞到了秦羽头顶，随后便悬浮在那。 
    流星泪在秦羽头顶缓缓旋转了起来，在旋转过程中，流星泪散发出一点点绿色光点，仿佛雪花一样滴落在秦羽身体之上，那点点绿色光点融入了秦羽的肌肉，融入了秦羽的经脉，融入了秦羽的筋骨，融入了秦羽丹田内那颗星球……               
    第十集 怒火冲天 第二十四章 不惜一切 
    ――――――――――――――――――   
    绿色光点融入秦羽的肌肉，秦羽的肌肉细胞仿佛吃了生长激素一样，便不断破裂再生，一次次蜕变，身体的结实程度正以一种恐怖程度飞速上升。 
    不单单是肌肉，秦羽的经脉，秦羽的筋骨，都发生着翻天覆地的变化。 
    就仿佛炼钢一样，百炼成钢，秦羽的骨头也在经历着一次次惊人的变化，它的结实程度也不断递升，这种递升的速度简直到了骇人听闻的地步。 
    秦羽全身各处，在绿色光点的融合下，都以恐怖速度提升着。 
    而秦羽本身心神完全和天地融合，他静静感受着天地那种博大、弘愿以及自然，他根本没有注意到流星泪的变化，也没有发现自己正发生着惊人变化。 
    秦羽丹田中。 
    丹田中唯有一颗星球，这颗星球是黑色星核吸纳无数星辰形成的，这也是秦羽能量的核心，这个时候星球表面产生着点点绿色，不过当流星泪的绿色光点融入后，星球发生了翻天覆地的变化。 
    过去是产生点点绿色，而此刻，却是以一种可见的速度，整个星球被绿色迅速覆盖，仅仅一会儿，便产生了浑厚的天地灵气，而这天地灵气比外界的天地灵气更家精纯。 
    …… 
    流星泪还在秦羽头顶悬浮着，缓缓旋转着。 
    点点绿色光点飘下，飘入秦羽身体各处，这些绿色仿佛有着神气魔力，让秦羽整个身体发生着神气的变化，估计就是十二劫散仙散魔过来也无法解释这一切。 
    过了许久，秦羽的身体停止了蜕变。 
    此刻秦羽的身体结实程度，超过过去的十倍百倍，然而……绿色光点还在从流星泪落下。 
    秦羽的身体无法再吸收蜕变，只见一个个绿色光点飘落下来。融入秦羽的肌肉细胞深处，深藏在秦羽身体每个部位。既然身体无法再行吸收，职能储藏在秦羽身体每一处。 
    不但秦羽的身体变化。 
    秦羽的灵魂也发生着急速的变化，不知道是秦羽和天地融合地原因，还是流星泪光点融入其中的原因，秦羽的灵魂快速的凝实着，整个脑海中的灵魂之力也愈加精纯有力。 
    秦羽感到丹田内星球一震，那种和天地互相结合的感觉便消失了，而流星泪再度融入了秦羽体内。散发那么多绿色光点，这流星泪本身似乎没有什么变化。 
    “怎么回事？” 
    秦羽只是灵识一扫身体内部，便大吃一惊。 
    如今秦羽的肉体结实程度，估计就是延墨的黑龙之身与秦羽相比也是远远不如，秦羽感到自己全身都有着庞大的力量。这股力量强大到秦羽心中都惊颤。 
    “我的身体到底怎么了，《星辰变》虽然炼体，可是也不可能如此惊人吧，我现在单单靠身体，估计都能和渡劫期的高手大战吧。”秦羽心中吃惊。 
    然而真地如秦羽猜想的那般么？此刻的秦羽还没有完全知道自己身体的惊人之处。 
    “丹田中的行星，竟然完全覆盖了绿色，天地灵气竟然那么精纯？”秦羽心中更加吃惊了。 
    行星期的修炼，星核的蜕变，一般是和行星表面天地灵气一同变化的。随着功力的加深，星核越来越炽热，同样行星表面天地灵气越来越浓郁，绿色越来越多，然而此刻行星表面完全覆盖了绿色。 
    完全覆盖了绿色，代表达到了行星后期。 
    但是行星内部的星核，却只是略微带有一些暗红色，这说明秦羽真正的实力还只是行星前期，毕竟行星后期的时候，星核则犹如火球一样。 
    “到底怎么回事。出了什么事情？我体内丹田中的行星表面为什么一下子达到了行星顶峰充满了天地灵气，而且浓郁程度还超过了《星辰变》中行星后期所描述的。而星核却只是正常的行星前期。” 
    秦羽摸不着头脑。 
    和体内的能量相比，此刻秦羽的肌肉筋骨力量却更加的恐怖。 
    为什么会这样？秦羽无法理解。 
    “我的灵魂什么时候凝实到这个程度了，这个程度应该是渡劫后期的境界吧。”秦羽查探自己灵魂的时候，再次心中震惊。 
    心神和天地融合，的确辉让灵魂凝实程度提升，但是过去秦羽的灵魂也差不多是空冥后期（秦羽在九剑仙府迷幻魔境中灵魂有所突破），即使和天地融合，估计也就渡劫前期。 
    但是此刻地灵魂凝实程度，应该是渡劫后期的境界。 
    “这一切是心神融合天地的缘故。还是……”秦羽看向了自己的胸膛。这神秘的事情秦羽只是想到了这‘流星泪’，直到如今秦羽依旧摸不透流星泪的奥秘。 
    随即秦羽不再多想。继续吸收元婴能量修炼了起来，。 
    …… 
    过了几乎半月时间。 
    秦羽丹田中那颗星球，此刻外表天地灵气极为精纯，而内部深处的星核则是犹如火球一样散发着炽热的力量，在星核最深处的‘星辰真火’，更是差不多近乎紫色了。 
    行星后期。 
    吸纳了第二劫散仙的元婴，秦羽终于达到了行星后期。 
    秦羽站了起来，脸上尽是兴奋的笑容。 
    “当年师尊达到渡劫中期，便轻易杀死大成期高手，还有那么多渡劫期的高手，甚至于最后还度九九重劫。如今地我，如果使用‘太阳真核’的能量，击败渡劫期高手是轻而易举，如果靠黑焱君之戒两大领域，击败大成期高手也不是不可能啊。” 
    丹田中星球核心地‘星核’，如今犹如火球一样，在《星辰变》中。将达到火球状态的星核，称为‘太阳真核’。而渡劫期，修炼的重点便是‘太阳真核’。 
    当年雷卫达到渡劫中期，轻易杀死那么多高手，就是靠‘太阳真核’的威力。 
    秦羽比之于当年的雷卫，还拥有着黑焱君之戒，还拥有着中品仙器，如果全部出手，对付大成期高手的确不是难事。可是此刻的秦羽并不完全知道他除了‘太阳真核’，黑焱君之戒。中品仙器。噬X雷印符之外，还有着攻击力恐怖地身体！ 
    不经历真正一番实战，经过流星泪改造的身体的真正厉害，秦羽是很难明白的。 
    ### 
    腾龙大陆，清虚山上天宫。 
    这上天宫第九层内，善去四位散仙高手以及乾虚一直不敢离开这第九层，他们可是等着仙界的人传令过来呢，不过这种等待的日子却是最难熬的。 
    忽然道道光华从中央阵法密密麻麻篆印上亮了起来，善去四位师兄妹以及乾虚立即眼睛一亮，善去以及乾虚立即踏入了那阵法之中，对于这一刻他们可是等了好久了。 
    “清虚观的弟子听着，马上一个个恭敬点，来问你们话的大人可是禹皇麾下的左膀右臂，实力比一般地仙帝都要强的多，如果有人敢惹恼了大人，别说大人出手，就是我也要让你没清虚观吃不了兜着走。” 
    那原先和清虚观通话的声音响起。 
    善去听了顿时心中一阵惶恐忐忑，忙道：“放心，我们绝对不敢让大人生气，一定会老老实实将一切都说清楚了。” 
    老天，问话的竟然是仙帝级别高手。 
    而且比一般仙帝要厉害的多，是禹皇的左膀右臂，那是什么实力呢？又是几级玄仙呢？ 
    “好你们静静等待，大人马上就到。”那声音说完就消失了。 
    善去和乾虚二人静静等着，二人在这阵中甚至于大气都不敢喘一下。毕竟此刻阵法还连通着，即使他们喘气，仙界那边估计都能够听到。如果惹恼了仙帝级别的高手，那可就惨了。 
    虽然说一会儿，但是善去和乾虚却是度日如年。 
    “清虚观的弟子乾虚，我听说你知道那逆央的消息。是否是真的？”一道懒洋洋的声音传来。 
    终于来了。 
    乾虚深吸一口气，旋即恭敬道：“弟子乾虚，的确是知道逆央仙帝地一些信息。” 
    “哦。仔细说来听听。”那声音依旧懒洋洋的，似乎毫不在意。但是单单听那声音，乾虚老道便有一种被压抑的个感觉，那是位局高位，一言一行自然散发的气势。 
    乾虚老道仔细说道：“大人，前段日子，我曾经和一些修真者进入了九剑仙府，在九剑仙府的过程中，我知道了有关于逆央仙帝的信息，那逆央仙帝自称是八级玄仙，我们也从得到的仙器中判定出他是名剑仙，因为他留下的手笔中蕴涵着极为凌厉的剑气。” 
    “哦……”懒洋洋的声音继续道，“仔细将你们进入九剑仙府的过程说给我听听，还有你们得到那些宝物说给我听听。” 
    “是。” 
    “当初我和不少人进入了九剑仙府，一进入九剑仙府，我们便陷入了迷幻魔境。“ 
    “恩，迷幻魔境？”那懒洋洋的声音惊讶一声，“随后你们是不是进入了一个宫殿，叫青禹仙府。” 
    乾虚大喜道：“对，我们后来进入的仙府就是青禹仙府，我们一开始还在争夺那镇府石碑呢，到最后才知道原来那青禹仙府的核心是一块元灵精魄。” 
    那懒洋洋的声音略微有了一丝喜意：“对，当初那逆央炼制青禹仙府还曾经和我们炫耀过，那的确是元灵精魄为核心的。”此刻这位仙帝级别高手已经相信了乾虚。 
    “好了，你也不必说度过什么危险，你说说你们得到了哪些宝贝？”懒洋洋的声音此刻略微有些凝重。 
    乾虚也感到气氛紧张了起来，当即答道：“在青禹仙府本来他们应该词语我们这仙府地，可惜我们没有找到元灵精魄，等到了内殿藏宝阁的时候，在一楼，我们得到了灵兽圈，二楼，我们得到了中品仙器毛笔，以及水墨画，不过那水墨画只有三张，我并没有得到。” 
    “哦？我问你，毛笔以及灵兽圈是否留下有关于‘逆央境’的信息。”那声音没有了丝毫懒洋洋，完全严肃了起来。 
    乾虚深吸一口气，他被那话语中携带地压力压的紧张得要命。 
    “没有，灵兽圈和毛笔只是一般的仙器，没有什么特殊的，只是那毛笔留下一些剑气而已。”乾虚老道说到这，忽然回忆起了妍姬娘娘、秦羽、延墨三人得到水墨画那惊喜若狂的模样。 
    “啊，大人我有一个事情要说，那可能和大人您说的逆央境有关。”乾虚恭敬道。 
    “哦，快说。”那仙帝高手连忙道，此刻这仙帝高手心神完全注意到了乾虚所说的话中。 
    “大人，我们在藏宝格二楼的时候，有三人得到了水墨画。当初他们得到水墨画的时候惊喜若狂，甚至于全身发颤满脸充血。我当时就奇怪的很，他们可是见过青禹仙府，也见过其他宝贝了，什么宝贝值得他们如此惊喜失态，我想，这应该可能和大人所说的‘逆央境’有关。”乾虚老道忐忑道。 
    那声音却沉默了下去。 
    片刻―― 
    “那三人是何人？”那仙帝高手问道。 
    乾虚老道忙道：“那三人，一人是龙族之人，一人是修魔者大宗派阴月宫的高手，还有一人只是普通高手，只是他背后有一个散仙，极为厉害的散仙！” 
    “龙族，魔界……估计他们一回去就回报妖界、魔界了，有点麻烦。这第三个人，背后就一个散仙？”那仙帝高手语气中有着一丝不屑，“清虚观听令，不惜一切代价必须夺得第三人的水墨画。你们损失的一切，我们会以十倍百倍来赔偿，还会有更多的宝物赐予你们。” 
    损失一切十倍百倍赔偿？还赐予更多宝物？ 
    善去心中大喜，当即道：“大人放心，我们马上和三位师兄妹出马，不惜一切代价一定会夺得那水墨画的。即使他的十二劫散仙，我们清虚观也会想方设法不惜一切夺得的。” 
    为了清虚观的未来，传承百万年的清虚观已经绝对不惜一切了。           
    第十集 怒火冲天 第二十五章 四大散仙来夺宝 
     ――――――――――――――――――   
    龙族大本营内。 
    延墨坐在黑木椅上，面容肃穆。 
    “墨儿，你终于回来了。”一名金发老者看着延墨微笑着说道，这金发老者正是延氏一族的长老，一名八劫散妖级别的金龙。 
    龙族之内，论高贵程度。最高便是金龙一族。银龙黑龙次之，随即才是青龙、红龙、紫龙等其他龙种。这八劫散妖金龙，在延氏一族地位极高。 
    当然金龙一族之中还有皇者‘五爪金龙’，只是五爪金龙太过罕见，不能算做一族。 
    延墨看了金发老者一眼，募地一笑道：“三长老，延狼他刚才回来去的地方好像是族中的圣地吧。” 
    “对。”三长老抚金色长须笑着点头。 
    “圣地应该是可以和仙界交流的……”延墨似乎成竹在胸，“延狼一回来，一提到逆央仙帝你们就那么紧张，马上让延狼进入圣地，而过了一会儿，堂堂三长老竟然亲自来和我一个顽劣的黑龙小辈谈话。” 
    延墨目光凝视三长老：“如果说没有特殊目的，三长老，你说我会相信么？” 
    “墨儿。”三长老欣慰道，“在长辈羽翼下是很难真正成长，生活在龙族内部的那些子弟不论是心计还是心性，都是远远不如你。不错……我来找你的确是有特殊目的，我希望你将那张水墨画交给我们整个龙族。” 
    “和逆央有关？”延墨猜测道。 
    三长老脸上笑容顿时绽放了：“果然不出妖界前辈所料，这水墨画果然和那逆央境有关。墨儿，三长老不骗你，这逆央境牵扯重大，已经不是一般的散仙散魔所能涉及的，你还是不参合到其中为妙。” 
    当说出逆央境的时候，延墨心中便早有决定了。 
    “两个小条件。”延墨淡定道。 
    “说。”三长老微笑道。 
    “族中密藏任我浏览，并且我随时可以进入‘龙池’修炼。我相信这两个条件应该还远远赶不上水墨画的珍贵吧。”延墨淡定道，延墨心中很是清楚。以水墨画如此宝贝，即使放在身上以自己的实力也保护不了，还不如换取现实的好处，。 
    尽情浏览族中密藏，可以随时在龙池修炼。 
    估计除了金龙之外，其他的龙族都梦想这两点吧。金龙拥有传承记忆，根本不需要去学习龙族密藏，金龙作为龙族最高贵的龙族，进入龙池修炼是他们地权利。 
    黑龙，银龙却没有这个机会。 
    “行，我答应。”三长老直接点头。 
    延墨直接拿出水墨画仍给了三长老。三长老一接过这水墨画便情不自禁心中略微激动。而延墨则是起身准备离开大厅朝自己的住处走去，然而在走到大厅门槛的时候，延墨忽然转身―― 
    “三长老。问你一件事情，这逆央境到底有什么宝物？”延墨对着三长老询问道，这个问题他心中一直疑惑着呢。 
    三长老收了水墨画，笑道：“墨儿，我告诉你，逆央境中的宝物，就是在妖界中我龙族的龙皇，妖界数一数二的超级高手也十分想要得到，你说这宝物是不是很珍贵呢？” 
    “哦。” 
    延墨得到答案。便转头离开。 
    “墨儿，你不后悔将这水墨画交给我？如果你自己进入查探，说不定可能得到那宝贝。毕竟这种绝顶宝物是有缘者得之的。”三长老似笑非笑说道。 
    “有命拿，要有命用，就凭我这点功力，即使得到再厉害的宝物，也不是三长老你的对手，更别说和大长老相比了，而我龙族的族长。可是比大长老还厉害地。对了，延狼当初给我使用的那下品仙器，归我了。”延墨声音传来，而人已经离开了。 
    这个时候，六七名老者从大厅后面走了出来。 
    当先一人头戴金冠，连双眼也是金色的。 
    “族长，这水墨画实际上是破天图，是通往逆央境地地图之一，同时拥有这水墨画，便可以进入逆央境六人。否则即使找到逆央境。没有水墨画也不可能进去。”三长老躬身道。 
    龙族最强的氏族便是敖氏。延氏次之。 
    而这位龙族族长既不是敖氏，也不是延氏。但是这龙族族长却是获得所有龙族的尊重。因为……这龙族族长是金龙一族中的皇者――五爪金龙。 
    “我记得延狼这孩子说过，三张水墨画，一张我们这，一张在阴月宫，还有一张落到了一个叫秦羽的年轻人手上对吗？”龙族族长淡笑说道。 
    “族长的意思是……去夺秦羽的那张破天图？”三长老猜测道。 
    龙族族长摇头道：“不用，拥有一张破天图对我们来说已经足够了，只要拥有一张，无论如何最后我们都可以到达逆央境，也可以进去。浪费精力去争夺干什么？要争夺这一章的估计是散仙以及一些散妖高手。” 
    “秦羽那个年轻人，得到水墨画，对他来说是服是祸呢？”龙族族长长叹一声，他倒是为秦羽叹息了。 
    不单单是龙族，这仙界、妖界、魔界和下方凡人界都有着交流的工具，逆央仙帝地消息当然很快传到上面去，仙界、妖界、魔界的大老们也开始命令手下控制的高手去争夺水墨画了。 
    风起云涌，然而这件事情的主角秦羽，此刻反而和立儿尽情享受着生活。 
    潜龙大陆。 
    秋风萧瑟，黄叶飘落。 
    秦羽和立儿正坐于一棵可三人环抱的大树下下着围棋。 
    秦羽修炼成功出关后，便和立儿在潜龙大陆各处旅游，或是雪峰顶峰，或是千里松涛深处，或是碧水湖畔，或是山涧瀑布旁…… 
    “秦羽大哥，我有费费和小黑的消息了。”立儿下了一黑子笑道。 
    秦羽手一顿，脸上涌出喜色：“真的？当初澜叔说带他们去一个神秘的地方，那个地方在哪啊。还有，费费和小黑什么时候能够回来。”秦羽现在很是想立即见到自己的兄弟。 
    “我也不清楚什么地方，不过费费和小黑如今已经非常厉害了，据澜叔地消息，他们差不多达到了渡劫前期。”立儿似笑非笑道，“秦羽大哥，你这个做大哥的，可不能输给两个兄弟，还要努力哦。” 
    “渡劫前期？”秦羽大吃一惊。 
    别人不知道侯费以及黑羽的实力，秦羽可是非常清楚的。侯费和黑羽在灵魂境界提升上可是远远慢于秦羽地。可是为何这一两年时间，侯费和黑羽反而比自己更快呢？ 
    从当初的洞虚前期，一下子提升到渡劫前期。这速度未免太恐怖了点。毕竟黑羽和侯费在灵魂修炼上。可不像秦羽拥有流星泪速度那么变态，但是澜叔有岂会说谎？ 
    疑惑。 
    秦羽心中满是疑惑，兄弟功力提升他当然高兴，可是为什么会提升这么快呢？ 
    “立儿，他们……” 
    “秦羽大哥，别问我，我也不知道澜叔用的什么手段，等你见到澜叔自己问不就行了。”立儿俏皮地一眨眼睛道。 
    秦羽一笑。 
    管他那么多干什么，自己兄弟功力可是越高越好。 
    “立儿，我们下一站该到明王朝境内了，你准备先去明王朝什么地方呢？”秦羽心思又转到二人游览的旅程。 
    “你拿主意吧。” 
    …… 
    在秦羽出关这一段时间，青龙延狼曾经和秦羽通过传讯令交流，既然九煞殿以及碧水府都完了，自然，这海底修妖者世界要被星辰阁和青龙宫彼此分了。 
    经过商议，星辰阁麾下的洞府扩张到十八个洞府。这是星辰阁将九煞殿吞并，并将碧水府吞并小半的结果。即使如此，星辰阁麾下洞府数目还是比青龙宫少一些。 
    可麾下拥有十八个洞府。如今地星辰阁已经比过去势力大地多，自然人马也就更多。 
    而此刻，海洋上空正有四道虹光急速朝北方射去，如果是修真者当然看出这是高手飞遁的虹光，这四大高手正是清虚观地真正高手――善去以及三位师弟师妹。 
    善去，八劫散仙，他地三位师弟师妹，则是七劫散仙。 
    一名八劫散仙加上三名七劫散仙，而且四人修炼过万年，四人当然拥有合击阵法。就是遇到九劫散仙他们也是不惧。 
    “师兄。那个叫‘澜叔’的散仙到底是什么来历。我已经和在暴乱星海的清虚观前辈交流过了，好像根本没有听说过厉害地散仙中有这么一号人物？”善去的其中一名师弟善念疑惑询问道。 
    “对，师兄，根据乾虚说的，这个‘澜叔’的散仙很可能会炼制中品仙器，乾虚他们遇到的那个星辰阁女子，身上护体法宝根本无视霍灿霍烂兄弟的攻击，那法宝应该是中品仙器。”师妹善茗也说道。 
    炼制中品仙器，难度实在太大了，就是暴乱星海，拥有中品灵器的估计一双手也数的过来。 
    当然，不是说没有中品仙器的人没有实力炼制中品仙器，十劫散仙便有那个实力，可几乎没有一个十劫散仙拥有中品仙器，那就是因为材料以及炼制方法罕见的原因。 
    “管他多厉害，更何况我们此去不一定能够遇到这个散仙高手。即使遇到，想必他也知道我清虚观的名号，知道我清虚观那些前辈的名声，相信他也知道该如何做！”善去淡然道。 
    善字辈的高手并不是清虚观最厉害的。 
    清虚观上天宫，达到四劫散仙便可以进入其中，但是……并不是清虚观中所有达到四劫散仙都进入上天宫，许多厉害的散仙都进入了暴乱星海，毕竟暴乱星海拥有许多天才地宝，甚至于元灵石都有。 
    暴乱星海，才是适合散仙散魔修炼的宝地。 
    这也是善去敢说，就是十二劫散仙，他们清虚观也能够得到水墨画的原因。 
    …… 
    星辰阁，如今地星辰阁势力大大超过以往，护卫队伍数目更是达到了二十万之多，一支支纪律严明的护卫队伍在水底操练着，一些修妖者高手更是监管着一切。 
    水涨船高，势力越大，自然星辰阁内高手越多。 
    二十万。 
    这是一个多么庞大的数字，单单形成方阵排列下来都是密密麻麻，一眼看不到尽头。这星辰阁的设计本身便蕴涵周天星辰大阵，这二十万人马回到住处也形成阵法一部分。 
    二十万人，虽然大多金丹期元婴期，可一旦归位。加起来的功力，融合到周天星辰大阵，那威力之大，估计散仙前来都讨不了好。周天星辰大阵，在修真界早就失传了。 
    “星辰阁秦羽，速速出来！” 
    一道浑厚的声音响彻星辰阁周围数百方圆，同时那声音还在海底之中不断地回荡着，顿时整个星辰阁所有人马都警觉了起来。众多护法也是警惕起来。 
    “传令下去，来人应该是绝顶高手，各个护卫各自回本位，马上准备启动‘周天星辰大阵’。”星辰阁总管庄钟面色一变，立即下令道。单单感受那声音之中蕴涵的能量，便让所有人心中胆颤了。 
    这善去本来是想震一震对方，谁知道却吓得庄钟立即准备启动大阵了。 
    “咦，这星辰阁好诡异……”四大散仙中唯一的女子善茗看着星辰阁疑惑道。 
    此刻的星辰阁迷幻不定，一股雄浑的气息扑面而来。那二十万护卫一入住处，顿时融合成阵法一部分，部分彼此。星辰阁阵法威力立即上升许多。 
    “一些不入流地修妖者布阵，虽然人多，可是又怎么能够及我八劫散仙？”善去手一挥，一道白色剑芒便直接朝星辰阁正门轰去，那正是善去地仙剑。 
    只听得一声轰隆声，星辰阁周围阵法光芒竟然变换了数次，显然承受还有些困难，但是最后依旧抵挡住了。 
    “来的是什么人，竟然能够撼动这大阵？”星辰阁大殿上，总管以及众位护法都盘膝坐于大殿之中感受着阵法地震荡，都是面色大变。           
    第十集 怒火冲天 第二十六章 三界本一体 
    ――――――――――――――――――――――   
    星辰阁大殿之上，庄钟总管以及众位护法彼此相视，眼中尽是骇然。 
    “众位护法，如今三位阁主都不在，我们无论如何都不能让大阵被敌人破了，我这就传讯给阁主，务必请诸位护法坚持到阁主回来。”庄钟一脸的严肃，扫视场上众位护法。 
    场上众位护法，几乎都是洞虚境界以上，此刻众位护法都是面色肃穆，充满了坚决。 
    而此刻星辰阁外面，善去等四大散仙正因为这大阵能够抵挡善去的仙剑攻击而大吃一惊，要知道善去可是八劫散仙了，那是何等的实力，就是大成期高手也抵挡不了善去的一击。 
    在腾龙大陆高手眼中，暴乱星海以北的修真者实力非常的弱，事实上也的确如此。可是在暴乱星海以北竟然出现一个可以抵挡八劫散仙一击的阵法。 
    “怎么可能，小小星辰阁的防御阵法竟然能够抵挡我的仙剑攻击？”善去大吃一惊，但是片刻便一笑，“我明白了。估计这就是那位‘澜叔’散仙留下的阵法了？” 
    善茗眯眼笑道：“师兄，看来这位散仙还真是够厉害呢。竟然能够布置如此阵法。不过......这阵法虽然厉害，可显然主持阵法的人实力太弱，师兄，我们也不用浪费时间了。我们一起出手直接破了这大阵再说。” 
    善去看着光芒迷幻的星辰阁，点了点头。 
    这星辰阁阵法防御虽然厉害，可是如果善去真的拼命施展绝招还是有把握破开这里的防御的。不过此刻他可是有三名师弟师妹在这，有师弟师妹在，还拼命干什么？ 
    “两位师弟师妹，准备结阵！” 
    善去一声低喝，随即身上光芒闪发开来。一柄下品仙器级别的仙剑直接冲天而起，而善念，善茗等三人也立即控制起自己的仙剑，四把仙剑各自散发着不同颜色的光芒。无敌龙书屋整理 
    “怒电――破！” 
    善去嘴唇微启，手印一结。单手一指轻轻道。 
    只见四把仙剑旋转着朝星辰阁飞去，仙剑飞行速度非常快。旋转起来犹如钻头一样，恍惚间，就仿佛一道急速的雷电劈过去，只听的‘轰’的一声，整个星辰阁阵法都晃荡开来。 
    “蓬！” 
    犹如水泡破裂，周天星辰大阵在四大散仙连手之下破开了。而这一刻，整整二十万护卫尽皆吐血重伤。 
    “噗！” 
    大殿之上，众位护法尽皆吐出一大口鲜血，脸色苍白起来。只听得风声，一会儿四大散仙便直接飞到了大殿上当先一人双目凌厉，气势更是若泰山一般完全覆盖了整个大殿。 
    淡淡的扫视了在场的总管庄钟以及众护法，善去仿佛没看到这些人似的，的确在他这八劫散仙眼中。这些洞虚期的高手完全可以无视。 
    “说，星辰阁阁主秦羽在哪？”善去淡淡的说。 
    虽然善去声音并不凶狠，但是其中却蕴涵着让人无可反抗的压力。那是身居高位这的颐指气使。 
    庄钟深吸一口气，略微躬身道：“前辈，在下星辰阁总管庄钟，不知道前辈要找我们阁主所为何事？” 
    “是我问你话，还是你问我？”善去轻轻反问道，嘴角有着一丝冷笑。 
    庄钟一怔，心中不紧一跳：来者不善！ 
    善去的师弟善念冷视着庄钟：“我们来这里是找秦羽。你们只需要回答几个问题，而不需要多问，如果老实回答还好，否则......我不介意杀几个修妖者。” 
    修仙者孤芳自赏，总瞧不起修魔者和修妖者，而修魔者则是心性狠辣。修妖者势力最大，做事一般随心所欲。 
    “在下只是一个总管，至于阁主他要到那里去，或者要去哪个修炼。我一个总管怎么可能知道？北京秦羽阁主才是我们星辰阁的首领。哦，前辈，你们如果去问一个人，他可能知道阁主的行踪。”庄钟微笑道。 
    “说。”善去淡淡道。 
    “澜前辈，阁主总是称呼他‘澜叔’，他是一位散仙，阁主对他十分敬重，我想阁主在那里，澜前辈应该知道。”庄钟说道。 
    刚刚还一脸平静的善去盯着庄钟的眼中厉芒一闪。 
    善去最不想见到的就是深不可测的‘澜叔’，因为根据他的消息，当初立儿身上的护身法宝威力实在太大，绝对不可能是下品仙器。至少是中品仙器，从此可知澜叔的部分实力。 
    庄钟面对善去的目光，确实一副惶恐模样：“前辈，我这是老实话，如果要知道阁主的行踪，估计只能问澜前辈了，难道我说了什么不该说的话得罪了前辈？” 
    “哼！庄钟，装的挺像，我最讨厌一种人......阴险的小人。”善去很是恼火。他能够感觉到庄钟提到澜叔，是为了震慑他，这令他很不快。 
    非常的不快！ 
    如果他有足够实力对付澜叔，善去可能对庄钟的小把戏丝毫不在意，可是......他善去没把握对付澜叔，所以他很恼火。 
    “阴险的小螃蟹。你以为我害怕你那个什么澜前辈。就用他来压我是吗？”善去冷冷的看着庄钟。 
    庄钟心中一跳：不好。 
    善去一想到自己清虚观在暴乱星海的前辈，想到当日最后那位仙帝大人说的话，脸上有了一丝居高临下的气势：“澜前辈？小螃蟹，你想错了，即使他是十二劫散仙，也不可能阻拦住我清虚观。” 
    “在找到水墨画之前，你这个小螃蟹，我很是讨厌，妖魔，妖魔，尽可除之......：善去淡然一挥袖。 
    修仙者，将修魔者和修妖者称为妖魔，杀妖魔在修仙者看来是天经地义的事，当然如果妖魔实力太强，修仙者就会热情的称为‘道友’。 
    在修真者的世界中，那种绝对正直善良的人是非常罕见的。 
    ”妖魔，妖魔，尽可除之......哈哈，小家伙你这话说的好蛮横。”一道声音在整个大殿中响起，同时，在场的人都有一种十分压抑的感觉，包括八劫散仙善去。 
    “好强！”善去面色一变。 
    一身青衫，穿着很是随意的澜叔正站在庄钟面前淡笑看着善去四人，就是那淡笑的目光，却让四大散仙心中发冷。 
    “据我所知。在仙界。或者可叫做妖界，魔界的空间，你们仙界的实力也就是妖界的一半，即使在这凡人界，也是如此吧。”澜叔一笑道。 
    仙界，妖界，魔界，并不是在不同的空间，实际上这三界都是在同一个空间范围之内，只是这个宇宙空间非常大。 
    仙界，妖界，魔界各自占据这个空间的一部分，这也导致了仙帝，魔帝，妖帝们彼此有着复杂的关系。这也是为何三方面高手都对逆央境如此熟悉的原因。 
    “你是......那位澜前辈？”善去丝毫不畏惧。 
    “不错。”澜叔点头。 
    “你怎么知道仙界，妖界，魔界是在同一个空间？”善去心中此刻还在震惊着。这个消息对仙人魔头来说是常识，但是对于一般散仙散魔来说，确是一个秘密。他也是因为经常和仙界使者交谈才知道了一些秘密。 
    澜叔哈哈一笑道：“小辈，你又知道多少？仙界，妖界，魔界在同一个空间范围内，这个空间只是比凡人界所在的空间高级而已。在某种程度上，空间并没有仙魔之分，只有能量层次之分，修真者体内能量高了，就会飞升到一个高级的空间。” 
    善去，善茗等四人都是震惊模样。 
    澜叔忽然笑了起来：“我忽然想去了一件事情，你们修仙者经常对自己的弟子说‘魔界’，妖界是一个混乱厮杀的地方，那里血腥肮脏。仙界才是完美的地方。自欺欺人啊，那些弟子怎么知道，仙界，魔界，妖界实际上是同一个空间。”无敌龙书屋整理 
    的确很好笑，也值得笑。 
    修仙者按照头脑中的想象尽情的贬低妖界，魔界，将他们想的如何不堪，然而事实上，无论妖界魔界还是仙界都是在同一个空间内。 
    仙界就是魔界，魔界就是仙界，妖界就是仙界！ 
    “敢问澜前辈是几劫散仙，是否认识我清虚观的明良真人？”善去忽然说道。 
    这明良真人不是旁人，乃是善去的前辈，是如今清虚观最强大的高手，已然是十二劫的散仙。 
    “我是几劫你们不需要管，明良真人？那里的小人物，不认识。”澜叔就仿佛说一只蚂蚁一样淡然道。 
    善去面色一变：“道友可别太过分了，我清虚观明良真人如今已然是十二劫的散仙，就是在暴乱星海三大岛的岛主，也不敢小瞧我清虚观明良真人，你竟然说他是‘小人物’！”善去恼怒了。 
    “明良真人？不认识，不过三大岛的小金鹏我还是认识的，我和你也说了如此长时间的话了，你也可以离开了。”澜叔淡笑着道。 
    善去并不知道澜叔所说的‘小金鹏’是谁，在他想来估计是暴乱星海三大岛中的某个高手。 
    三大岛的人，那可不能轻易得罪。 
    “道友可是暴乱星海三大岛的人？”善去追问道。 
    “小辈，我都和你说了让你走了，你还赖着不走，看来是要我亲自撵你走了？”澜叔叹了口起。 
    听到澜叔如此说，善去四人都是功力凝聚了起来，他们担心此刻澜叔出手，仅仅凭借刚才的谈话以及试探，善去等人已经确定，这个澜叔实力很强，至少比他们强的多。 
    “难道道友要用强？”善去色厉内荏道。 
    “用强，为何有些人总是那么自以为是呢。“澜叔叹了口起，随即一挥袖。顿时这四大散仙就凭空消失在了大殿。 
    此刻庄钟心中大喜，那四个散仙很厉害，可是看起来澜前辈更加厉害啊。 
    ”澜前辈。。。。。。“庄钟刚要说话，澜叔却皱眉道：”凭借护卫的能量启动阵法，威力的确小了点，该稍微改善一下了。“ 
    ...... 
    海洋上空，四大散仙凭空出现在其上。 
    “师兄，怎么回事？”善茗震惊的看着四周，一眨眼的工夫他们就从星辰阁的大殿到了海上。 
    善去面沉如水：“瞬移，而且将我们瞬移了出来，虽然此处距离星辰阁不远，可是我们毕竟是七劫八劫的散仙。挥手之间就让我们直接瞬移到这，这种实力，估计十二劫散仙才可能有吧。” 
    善去只是说‘可能’有，显然对于十儿劫散仙是否有如此实力他也没把握，毕竟如此挥手间没有丝毫烟火气的一招，他也感到一阵恐惧。 
    很显然，澜叔要杀他们，绝对是挥手间的事情！ 
    “走，回去。看来我们对那个秦羽背后的澜叔估计还是低了，这事情先告诉明良师伯，如果不行，只能等到仙界高手下界了。”善去此刻感到当初在仙界仙帝那保证的话也没有把握实现了。 
    顿时，四大散仙化为虹光火速朝金木岛飞去。 
    明王朝境内。 
    一位白袍青年男子，脸上时刻带着淡淡的微笑，看到他微笑的人都情不自禁感到心中一阵温暖，心底不由自主的对这男子有了好感。 
    此刻。这白袍男子正仿佛散步一样走在大街上。 
    虽然犹如散步，但是两步之下，便从城西到了城动，数步之下，这白袍青年男子，便从明王朝的凤阳城到了徐州城。 
    比一般的咫尺天涯更加厉害，如果秦羽在这，便会感觉这白袍男子的行走方式跟立儿是那么的相象，虽然步伐轻松，但是速度之快简直到了骇人听闻的地步。           
    第十集 怒火冲天 第二十七章 周显 
     ――――――――――――――   
    明王朝桂水城内。 
    桂水城依山傍水，城池西边有灵秀的山脉，山脉以及城池之间穿梭着一条蜿蜒美丽的漓江。 
    此刻秦羽和立儿便走在桂水城的一条街道上，二人彼此亲昵，笑谈着各处房屋建筑、风景名胜。 
    “立儿，你想不想尝过糖葫芦？”秦羽看到远处有一个卖糖葫芦的，心中一动便对立儿笑着说道。 
    立儿乐滋滋地点头。 
    秦羽笑着便上前去买糖葫芦，此时那糖葫芦刚好剩下两个了，秦羽给了一块银子道：“两糖葫芦都给我，钱不用找了。” 
    那卖糖葫芦的大娘顿时眼睛一亮：银子！ 
    一般买糖葫芦这些便宜的小吃，大多是使用铜板的，用银子来买而且还不用找钱，这位大娘这次的确是小发了一笔。 
    “哎，公子给。”大娘热情地拔出两根糖葫芦。 
    秦羽接过糖葫芦转身便走，可此刻忽然觉得脚上有阻力，秦羽便掉头看去――一个大概四五岁的小男孩正抱着秦羽的小腿，可怜西西地看着秦羽手上的糖葫芦，嘴里口水都流成了一条晶莹的细线。 
    “呃……”秦羽此刻哪还不知道这个小男孩想要干什么呢。 
    “大哥哥，我要吃糖葫芦，我有钱，跟你换好么？”小男孩那水汪汪的大眼睛中尽是糖葫芦，他那小手中正握着两个铜板。 
    “小雨，别闹了。”一穿着朴素的少女连忙拉过小男孩，随即连忙给秦羽道歉：“公子，小孩子不懂事，公子可别生气。” 
    这少女刚才给孩子两个铜板去买糖葫芦，自然亲眼看到秦羽随意拿出块银子买糖葫芦，而且看穿着气势，少女也肯定，眼前这公子比那城主地位都要高的多。 
    “秦羽大哥，怎么了？”立儿也走了过来。 
    秦羽回头对立儿笑道：“没什么，是一个小孩子想要吃糖葫芦呢，本来想和你一人一串的，算了。你吃一串，另外一串给这个小孩子吧。” 
    秦羽说着便低头，微笑看向可爱的小男孩，将其中一串糖葫芦递给小男孩：“你是叫小雨吧？来。”小男孩顿时眼睛放光。 
    “公子，不用了，小孩子嘴馋……”那少女忙道，说着还拉着要吃糖葫芦的小男孩，这小男孩被自己娘拉着顿时不动了，只是鼓着嘴巴，大眼睛还盯着糖葫芦，眼泪都在眼眶打转了。 
    秦羽一笑：“没事，小雨，来。” 
    小男孩回头看了自己地娘一眼，见自己的娘没有阻止，随即便兴奋地接过了糖葫芦，道：“谢谢大哥哥，大哥哥，这两个铜板给你。” 
    “不用，糖葫芦是送给你的。”秦羽笑道。 
    “不行。”小男孩一副大人模样。“我娘说了，不能随意拿别人的东西，那是不对的，大哥哥，拿着吧。两个铜板能买好多东西呢，可以买糖人吃，还能买肉包子哦。” 
    “不用了。”说实话，秦羽倒是喜欢上这个小男孩了。 
    “不行。”小男孩倔强的很。 
    少女明白一般王孙公子的脾气，岂会接受两个铜板？ 
    “小雨，大哥哥说送给你，铜板你就自己拿着吧。”少妇连忙说道。 
    刚才还倔强的小男孩，听了母亲的话，不禁睁大乌溜溜的大眼睛疑惑看向自己的母亲，片刻后他点了点头，将两个铜板收了回来。 
    …… 
    而此刻，白袍青年男子已然走到了桂水城。 
    “依山傍水，的确好景致。”白袍青年男子三两步便到了秦羽和立儿所在的那条街，而其他行人根本没有注意到这个突兀出现的白袍青年男子，仿佛本来这男子就该在这一样。 
    白袍青年男子看到秦羽和立儿在一起，眼中一道霹雳闪过，随即使微笑了开来，开口道：“表妹！” 
    正在逗小男孩玩的立儿一听身体一震，旋即掉过头来，不禁一脸震惊：“表哥！” 
    秦羽也掉过头来。 
    表妹？表哥？ 
    秦羽看着眼前的白袍青年男子，眼前人是立儿的表哥？他知道立儿是某一个特殊的族群，如果这个白袍男子真的是立儿表哥，应该也是那族群的。 
    “表妹，你和澜叔四处闲逛，都多长时间没回去了？姨夫都快生气了。”白袍男子爱怜看着立儿说道。 
    “爹生气了？”立儿一惊。 
    “这是姨夫的手谕，你自己看看吧。”白袍青年男子手一挥，一条金光便射向立儿。立儿伸手，一金色卷轴类地物品出现在立儿手上。 
    立儿展开一看，顿时面色微微有些苍白。 
    “表哥，一定要马上回去么？”立儿有些难以接受。 
    白袍青年男子眉头一皱道：“表妹，姨夫下的可是手谕，不是简简单单的一句话。都下手谕了，你应该可以知道姨夫真的很生气，姨夫的命令，可以有人违背么？” 
    立儿站立不安，眉间尽是烦恼。 
    “我去找澜叔。”立儿一咬牙道。 
    白袍青年男子略微皱眉，旋即叹息道：“好了，表妹，别任性了。澜叔他是不怎么听姨夫的话，可是你想让澜叔和姨夫为了这点小事正面相抗么？更何况，姨夫不但实力强横无比，而且还是你们一族的王，王的命令，有人可以违背么？” 
    “立儿，怎么了？到底发生了什么事情？”在一旁听二人说话的秦羽也感到了事情似乎有点不妙了。 
    白袍青年男子眉头微微一皱：“立儿？你是谁？立儿是你叫的么！” 
    “表妹，你怎么跟一个凡人在一起，难道是澜叔让的，恩？”白袍青年男子眼中闪过一丝怒气。 
    秦羽心中一惊，如果他没看错，刚才有一道闪电在这青年男子眼中闪过。 
    闪电在眼睛中，可能么？ 
    “如果让姨夫知道你跟一个凡人在一起，什么后果你也知道，那就别怪表哥没劝过你了。”白袍青年男子目光清冷扫向秦羽。 
    那是何等的目光，就仿佛一国的皇帝，居高临下看向街边的乞丐一样。 
    “没。我只是和他刚刚认识而已，感觉他比较有趣而已。”立儿忙笑道。 
    有趣？ 
    一下子秦羽就感到自己的心完全冷了下来。 
    “不对。”秦羽不是傻子，只是身在局中才会受到影响，一下子他就反应过来了，他和立儿都认识那么长时间了，怎么能够称作是‘刚刚’。 
    “我来介绍一下，这是我表哥周显，我表哥是是很厉害的，至少比我厉害多了。”立儿对着秦羽笑着说道。 
    “表哥，这是我在这认识的朋友秦羽。虽然他功力低，但是人还是很不错的。”立儿忽然气鼓鼓道：“表哥，你可别欺负他，否则我会很生气的。” 
    “行，我当然不会欺负他。”周显淡笑道，那清冷的目光就那么淡淡扫了秦羽一眼，秦羽那点实力，显然周显丝毫瞧不上。 
    “表妹，别浪费时间了，姨夫已经很生气了，你打开手谕那一刻，姨夫就知道你看了手谕，你还是马上回去，否则姨夫生气了，关你禁闭。我到时候求情估计都没用。”周显关心道。 
    立儿咬了咬嘴唇，随即走向秦羽。 
    “秦羽，我要回去了，再见。” 
    简简单单地几句话。 
    而就在这个时候，秦羽的脑海中响起了立儿的声音。 
    “秦羽大哥，别生气，我现在不能让其他人知道我们的关系，如果让其他人知道，你是肯定会死的！”立儿的语气显得很焦急。 
    秦羽不是个莽汉，一听便知道立儿是有苦衷的。 
    “秦羽大哥，我的父亲是王，族中的王，我不能违背他的命令，而且……如果让一些人知道我喜欢的是你，不说父亲，就是其他人都可能杀了你。” 
    秦羽心中一怔。 
    到底怎么回事？ 
    他回忆起第一次澜叔和他说的话，一开始严令他不得喜欢上立儿，喜欢上就是死。待到后来才允许他和立儿在一起。 
    秦羽一直不明白澜叔为什么一开始说他喜欢上立儿就是死的原因。而此刻秦羽似乎有些明白了。 
    “不过秦羽大哥，我保证，我回去一定想办法弄好一切的，不管如何，我都会早日和你在一起，没有人可以阻拦我们。但是现在有不少阻碍，我必须想办法，你要等我，你听着，别和我灵识传音，我表哥他能够轻易察觉你的灵识传音。”立儿说的很焦急。 
    秦羽只能忍着不灵识传音。 
    “如果不是澜叔施展他的神通，估计你我的事情早就被其他族人知道了。有澜叔帮助，我们是有希望在一起的，我会努力，你也要努力，如果你功力越高，那我们在一起的可能性就越大！”秦羽大哥，记着，我永远不会和其他人在一起，即使到族中我不能改变一切，但是我还是能够不嫁的，我会一直等你。” 
    此刻周显的声音响起：“表妹，该回去了。姨夫还在等着你。” 
    “好，我这就走。”立儿回头笑道，随即朝天空中一挥手，顿时天空中出现了一个黑色的窟窿，仿佛空间碎裂了一样。 
    “立儿。”秦羽忽然感到心中揪起来一样疼，情不自禁出声道。 
    立儿身体飞了起来，眼眸看着秦羽。 
    秦羽也看着立儿。 
    “秦羽大哥，我要走了，边段日子我和你在一起很快乐，心中自由开心，走之前，我要将我一直埋在心底的话，从来没有说过的那句话说出来――我，我，你。”立儿声音说得很缓慢，很轻柔，仿佛在耳边低喃。 
    秦羽嘴巴张几下却没有说出话来。 
    他多么也想对立儿说‘我爱你’，但是他不能，他知道眼前这个周显可以轻易知道别人的灵识传音。 
    他不敢灵识传音，也不敢说话。 
    只见立儿犹如天使一样，身上闪发着淡淡的青色光芒，直接进入了那黑色的窟窿中。片刻，那窟窿又消失了，立儿仿佛从来没出现过一样。 
    “大哥哥，那位大姐姐呢？”吃着糖葫芦的小男孩对秦羽疑惑道。 
    在场的凡人不知道怎么回事，根本没有看到刚才立儿飞离的那一幕。 
    “大姐姐，她回家了。”秦羽看着小男孩，努力挤出笑容道。 
    此刻秦羽心中是痛，但是心底最深处却有着绝对的坚定！因为他知道立儿是爱他的，只要知道这点就足够了。 
    “秦羽是吗？你和我表妹是怎么认识的。”周显淡然微笑道。 
    单单从刚才立儿举手间破空离去，秦羽便知道，这神秘族群实在太厉害了，甚至于连灵识传音都轻易察觉。 
    “只是碰巧认识的，立儿脾气很不错，对了，周显兄，你们说族群族群，到底是什么族群？”秦羽一副疑惑的模样。 
    而此刻秦羽心底却是愤怒嘶嚎，立儿就这么走了，他能够不痛苦不愤怒不伤心么？但是，他必须忍！！！还必须伪装出现在的模样。 
    心中痛，心中怒谁能知？ 
    “立儿，周显？”周显脸上露出一丝淡淡的嘲讽，“小子，你是一个凡人，立儿不是你所能叫的，同样，我的名字周显也不是你所能叫的。” 
    秦羽心中一跳。 
    “我不知道表妹怎么愿意和你在一起聊天，但是……以表妹的地位，却和你在一起，你应该为这几天感到骄傲。不过……从今天起，你口中不允许说‘立儿’，也不允许叫我的名字，知道吗？”周显微笑着道。 
    秦羽感到心中恼怒。 
    “生气了？唉，凡人就是凡人啊。也对，就好象对一个蚂蚁说的再多，他也不可能理解人类的世界一样，你……同样无法理解我的意思。”周显目光依旧是那么清冷，语气依旧是那么的轻柔。 
    “立儿，直呼表妹的名字，说实话，你让我有点嫉妒，特别是一个凡人直呼表妹的名字，让我更加嫉妒，不过，我不应该跟你计较，但是……以你的智慧还是无法理解我的存在，好吧，算是我对你一个凡人的恩赐，让你稍微感受一下我的力量的冰山一角吧。” 
    这一刻，周显眼中再次闪过一道霹雳！ 
    秦羽心中一跳：这周显起了杀意。           
    第十集 怒火冲天 第二十八章 我比你更懂天 
     ――――――――――――――――――   
    感受一下他的力量的冰山一角？ 
    秦羽不是傻子，他生活的世界，无论是潜龙大陆还是海底修妖者世界，都是勾心斗角残酷的世界，他自然能够明白一点，眼前这个面带微笑似乎很不错的白袍年青男子很有可能借机杀了他。 
    “哦，你似乎害怕了？”周显微笑着说道。 
    这周显到底要干什么？[夭之暗夜佣兵团] 
    此刻的秦羽处于极度紧张当中，当立儿破空离开的时候，当立儿对他说出那么多话后，秦羽心中有的就是决心，因为秦羽心底有着最坚定的信念。 
    所以……秦羽现在还不想死，也不能死。 
    没有人可能剥夺他和立儿在一起的机会，没有人…！！！ 
    “害怕，不，我只是奇怪，你刚才不是说我根本无法理解你的存在，我对于你，犹如蚂蚁对于人一般，为什么你还想我理解你的力量呢？难道你妄图让蚂蚁理解一个人的力量？”秦羽表面上一副略显疑惑地询问道。 
    “哈哈……”周显轻笑几声，“不错，你是很难理解我的存在，也很难明白我的力量，所以我说……展示我力量的冰山一角，对冰山一角，就那么一点点，万分之一不足，百万分之一都不足，别担心，我不会杀你的。因为表妹对我说过，我不能杀了你这个表妹的好朋友，对么？” 
    周显环视周围，忽然目光锁定了大街两边美化街道地白木树上。周显脚下一动，片刻便到了百米之外，他轻轻折断一根树枝。 
    秦羽心中疑惑，看着周显到底要干什么。 
    他没有逃，因为他知道周显要杀他，他根本逃不掉。 
    “呵呵，就用这支树枝当武器吧。”周显手轻轻一{那根小树枝，那些枝叶立即飘落下来，唯有一根一米长、一指宽的枝干在他手上。 
    秦羽神经瞬间紧绷。 
    最让人怪异的是，整个街道上地其他人似乎都没有感受到周显一步百米地恐怖速度，所有人都和往常一样，买东西的依旧买东西，卖东西的小贩依旧抒情的吆喝着。 
    树枝？ 
    秦羽双眼微微眯起。 
    “秦羽，别担心，我不会下手太重的，我会尽量压缩我的实力，努力减弱我的攻击力，毕竟这个空间太脆弱了，这样把，就接我一道气刃吧。”周显微笑着一弹树枝。 
    树枝有弹性，只见周显右手轻微的一甩，枝条弯了下来，待到枝条反弹的时候，竟然出现了一条青色波纹。、 
    一条青色波纹，长度和街道同宽，飞行速度并不快，相当于风速，当然所谓的不快只是在秦羽眼中，凡人眼中，那波纹速度还是很快地。 
    青色波纹过处―― 
    白木树直接被割断，旋即直接轰然倒下，那些小贩的摊子也被横切过去，反正离地面不足一米高度，是那个平面，一切都被横切。 
    自然。包括人。 
    周显折下那树枝，离秦羽有百米距离，这百米距离内有数百个凡人，这些凡人即使是小孩子，个子都超过了一米，一个个都被割成两截。 
    身体断成两截，鲜血喷出，凡人肚子被破开，五脏六腑大肠什么都哗哗流出来，凡人甚至于没有反应过来，毕竟青色波纹的速度也堪比风速。 
    秦羽的反应能力当然快的多，他清晰看到这一幕。 
    “住手！” 
    秦羽只来得及大喝一声，同时丹田内星球核心――‘太阳真核’中的能量便完全引了出来，炽热的力量瞬间形成屏障。 
    这一条青色波纹，开状犹如弯刀，仿佛这青色波纹是一个整体一样，虽然秦羽形成的屏障只来，得及覆盖街道的一半宽度。但是青色波纹被阻拦地一部分停住了，同样另外没有阻拦地一部分也停止了飞行。 
    青色波纹，是一个整体。 
    “咦，不错，凡人中你算是很不错了。”周显眼睛一亮，笑道：“不错可惜啊，你还是太弱了。” 
    “啊！” 
    “噗！” 
    在秦羽身后的一大群人此刻完全反应过来。看着被横切成两半的尸体，还有那些流出来的鲜血五脏六腑，几乎大部分人青了，都吐也出来。 
    “恶魔，恶魔！”当即有人恐惧的喊了起来。 
    一名读书人更是吓得倒地，盯着微笑的周显，颤抖着手指指着周显：“你，你杀人，你屠杀，屠杀……恶魔，老天爷会处罚你的。” 
    凄厉的惨叫，面临死亡的恐惧，让场上大多数人嘶喊了起来。 
    “谢谢公子救命，” 
    那名叫糖葫芦的小男孩地母亲对着秦羽感激道，这个时候在场的人都看出来秦羽正在抵挡那青色波纹。 
    “你们，快走！”秦羽感到‘太阳真核’中的力量仿佛漏水一样疯狂地冲出来，那青色波纹攻击力实在太强了，自己地能量消耗太快了。 
    “不，大哥哥，我不走，我要打坏人。”吃糖葫芦的小男孩，眼睛瞪得大大地，怒视着周显。 
    “剑气，好厉害的剑气，应该是先天大成期高手。”一名冷酷的老者从秦羽身后的街道极速冲了过来，身形非常快，此刻也是满脸怒意。 
    “年轻人，如此年轻达到先天大成，你地确是天才，可是……你这手段未免残忍了点，老本虽然修炼百年才达到先天后期。但是也要与你拼上一拼。”这具冷酷老者怒喝道。 
    周显一怔：：“先天大成？你说我？” 
    “年轻人，不可依仗武力肆意杀人，难道你的师傅没有教过你，学武必须先学武德吗？”老者怒喝道。 
    而片刻，又是几道风响起，好几名先天高手便赶了过来、 
    “真可笑。”周显看着那几名先天高手，淡然一笑，随即便将目光投向秦羽，脸上忽然出现惊讶的神色，“你地肉体修为竟然超过本身功力，功力都消耗殆尽了，身体都能够抵挡！” 
    周显刚才施展出地一击绝对可以杀大成期高手，秦羽引动‘太阳真核’能量硬抗一会儿抗不住了，谁想秦羽的肉体竟然抵挡住了。 
    在雷山居修炼的时候，流星泪那神秘的绿色光点，几乎是九成都融合到秦羽身体之中，秦羽身体更是改造到了一个恐怖的地步。 
    “你们，快走！” 
    秦羽满脸通红，掉头对着那些围观的人艰难说道。 
    虽然看到那么多人被杀，可是许多大胆的人还是在那围观着，他们可不相信‘周显’一个年轻人敢杀掉街上所有人。 
    “年轻人，放心，就是他先天大成，我们又有何惧？我们桂水三圣联手，要击败他也不是难事。”那冷酷老者说道，他身旁还有两名老者。 
    秦羽都快疯了。 
    先天大成？ 
    剑气？ 
    那是剑气吗？连秦羽引动之‘太阳真核’的力量都轻易破掉，如果不是秦羽如今强悍的肉体，根本抵挡不住。 
    别说先天大成了，就是达到‘大成期’的修真者，估计面对这个高手都是死！ 
    “大哥哥，别怕，我们人多，一定会打走坏人地。”那个吃着糖葫芦的小男孩此刻还没有离开。他的母亲也在一旁狠狠盯着周显。 
    “快走！” 
    秦羽感到身体都快抵挡不住了，实际上即使如今秦羽U比大成期高手的肉体。也不可能抵挡如此之久，真正的原因是――恢复力。 
    不知道怎么回事，秦羽如今的身体恢复力，比过去强了不止百倍，甚至于体内‘太阳真核’能量都迅速恢复。 
    就是那恢复力才让他坚持如此久的。 
    终于，青色波纹中蕴含的攻击力终于消耗殆尽，只听得：“蓬”的一声，青色波纹化为虚无，但是那青色波纹最后消失时候的爆炸，却让秦羽整个人炸飞了起来。 
    “噗！”秦羽朝地面吐了一大口鲜血，他此刻全身骨头肌肉酸痛无比，仿佛散架了一样。 
    “身体很不错，比同境界地神兽都要强的多。”周显赞叹道。 
    秦羽的身体的确很强，不但韧性强，而且恢复力更加强，这不单是流星泪的原因，最重要的原因是当初流星泪那些融入身体之中的绿色光点，那些绿色光点秦羽的身体无法再吸收蜕变，只能储存在肌肉肋骨细胞深处。 
    秦羽身体受伤的时候，这些绿色光点便会发挥效果，让秦羽身体迅速恢复。不单单是身体，连功力也迅速恢复。 
    难以置信，那绿色光点不单单修复身体，连太阳真核中功力也恢复，真是奇特的事情。 
    “大哥哥。”吃糖葫芦地小男孩一下子抱住秦羽，大眼睛看着秦羽似乎很是担心，眼中眼泪都在打转。 
    “我，没事，小雨，你快和你娘走。快！” 
    秦羽心中急切，而此刻，那些先天高手却一个个站到了秦羽身前，怒视着周显。 
    “年轻人，既然你如此心狠手辣，我们桂水三圣就不能坐视不理了，二弟，三弟，我们联手杀了这个残忍的小子。”那冷酷老者当即说道。 
    “是，大哥。”另外两老者当即应道。“三位前辈，我们也助前辈一臂之力。”另外两三个先天高手也出声道。 
    冷酷老者点头道：“那麻烦诸位了。” 
    正当这些高手要出手的时候，周显似乎有些不耐烦了。 
    “真是聒噪。”： 
    周显脸色一冷，盯着那几个先天高手地眼中一道霹雳闪过，就仿佛气球爆炸一样，那几名先天高手‘蓬’的一声，爆炸了开来。 
    血肉纷飞，碎骨满地。 
    仅仅一个眼神，几个人都死了。 
    “周显，你别对普通人出手，他们根本不值得你出手，你也不应该自降身份去杀他们。”秦羽一会儿身体便几乎完全恢复了。 
    “好恐怖地恢复力。”周显惊叹道。 
    但是周显又摇头道：“唉，你实在是太过得寸进尺了。我要杀谁你，你凭什么管，你能够管吗？” 
    “或者你以为我刚才那一抬没杀了你，我实力就那么点？”周显忽然朝天空竖起食指。 
    蓦地，周显对秦羽灿烂一笑。 
    “切实感受一下我的力量吧……寂灭！” 
    声音刚落，周显朝天空竖起的食指，亮起了一点光华，那光华是那么夺目，甚至于超过了太阳。 
    瞬间，光华弥漫覆盖了下去，同一刻―― 
    无声的，犹如镜片碎裂一样，桂水城所在的整个空间碎裂了。 
    墙壁、小贩、树木、惊慌的凡人、空气、鸟儿、阳光……在这一刻，桂水城大小范围的空间的一切都完全碎裂了。 
    秦心盯着那个吃糖葫芦的小男孩。那小男孩在少妇怀中，那纯正的大眼还盯着秦羽，嘴巴张了两下，仿佛再喊：“大哥哥！” 
    “蓬！” 
    一块块碎片，周围的空间变成一个个碎片，连那小男孩也在一具碎片之中，而这刻所有的碎片被卷入了空间裂缝乱流中。 
    “不！！！” 
    秦羽盯着那小男孩，心底不甘的嘶吼着。 
    此刻，秦羽和周显都身形处空间裂缝的乱流中，这空间裂缝内一片黑暗，唯有一些乱流能量有淡淡的颜色。 
    在黑暗的空间中，周显凌空而立，空间乱流不伤他丝毫，而秦羽也在周显身前。 
    “别担心，我既然答应了表妹不杀你绝对不会杀你，空间乱流中有我保护你，你死不了，否则表妹知道你死了，算在我头上，我可就麻烦了。”周显微笑着。 
    秦羽脸色冰冷之极。 
    他脑海中，还有着小男孩死前盯着秦羽的那一幕。 
    “周显，你杀如此多人，整个桂水城都被你屠戮一空。老天都会将这血帐算到你身上的！”秦羽心中尽是怨恨，一想到那个吃糖葫芦的小男孩那死前盯着自己的大眼睛，他就有一种周显杀死的冲动。 
    “老天？” 
    周显笑了，眼中目光闪着丝丝讥讽：“秦羽，天有天道，你一个凡人，又岂能知道什么叫天道，杀人？即使我杀掉这个大陆上所有人，老天都不会处罚我一点半点，哈哈……秦羽，你要记住一点，我比你更懂得天！”           
    第十集 怒火冲天 第二十九章 剑仙傀儡 
    ――――――――――――――――   
    碎裂的空间正在以一种极为迅速的速度恢复着，仅仅一会儿，那和桂水城一般大小的空间裂缝便完全被恢复了。 
    秦羽站在空中，在他前方，是凌空而立的周显。 
    “我比你更懂得天！”那句话让秦羽整个人都一震。 
    难道如此毁灭一个城池一般的杀戮，老天竟然不惩罚一点半点？真是这样吗？ 
    周显永远一副成竹在胸，微笑看着秦羽。 
    可是秦羽却觉得周显的笑容是那么的可恶，特别想到那个善良的母亲，那个纯正的为大糖葫芦流口水的大眼睛小男孩，秦羽就愈加厌恶周显。 
    “挥手间，天崩地裂，你知道我的力量了么？”周显微笑着询问道。 
    “够了！” 
    淡淡的，却蕴涵着一丝怒意的浑厚声音在天地间回荡，刚才还微笑的周显脸色变了，一霎那，周显表情态度显得那么友好。 
    “见过澜叔，澜叔此次离开族中如此之久，家父甚为想念，我来此之前，家父还嘱托我要替家父向澜叔问好。”周显显得谦逊有礼。 
    澜叔就这么凭空出现在了空中。 
    看了一眼原先桂水城的地方，此刻桂水城的旧址却是一片水域，连一片砖瓦都看不到，原本繁茂的城池就这么消失不见了，贯穿桂水城的漓江水流填满了桂水城所在的旧址。 
    桂水城被毁掉，澜叔并没有如何愤怒。 
    “周显，你应该可以回去了吧。”澜叔淡然道。 
    周显躬身道：“姨夫让我办的事情已经办完，我的确是该回去了。表妹回去也无聊的很，我好去陪表妹，澜叔，我这就告辞了。” 
    “恩。”澜叔点了点头。 
    周显躬身。而后直接冲天而起，天空中自然出现了一黑色窟窿。周显便这么从那黑色窟窿之中穿了过去消失不见。 
    “小羽。”澜叔走到了秦羽面前。 
    秦羽抬起头看向澜叔：“澜叔，难道肆意杀无辜的人不是罪恶吗？周显随意杀掉整个城池的人，老天不惩罚他一点半点？” 
    澜叔摸了摸秦羽的脑袋，语重心长道“小羽，天……并不是你我所能猜测的，也不是周显小子所能肆意说的。但是……至少我现在看来，杀戮的确不是罪。” 
    澜叔仰头看天，这一刻秦羽感到澜叔似乎就是天地一样。 
    “天到底是什么？我思考了无数年，但是依旧无法明白……但是族中前辈经过无数年经验判断。天，是最无情的，他不会管你。任你杀戮，或者善良，任你救助千万人，还是杀戮千万人，天都不会管。估计这一切都在天眼中估计都是渺小的吧。” 
    澜叔显得有些惆怅。“澜叔，你能够告诉我，为什么被你的族人知道我和立儿在一起，我就会死地原因么？”秦羽追问道。 
    澜叔一笑。 
    “小羽，你应该知道周显的实力吧，别说周显了，就是你这个地步，都不在乎容貌了。因为……容貌是可以变化的！” 
    秦羽点头赞同。 
    澜叔继续道：“而立儿便是让我们族，甚至于其他族的青年所仰慕地女子。不单单是立儿的地位，立儿的气质，最重要的是立儿有着一个秘密，这也是许多族中年轻人追求立儿的原因。” 
    秦羽明白了。 
    自己的竞争者太多了。 
    “所以……一旦被你地情敌知道你和立儿的事情，不用立儿的父亲出手，就是那些情敌都能够杀了你不知道多少次！”澜叔揶揄道。 
    秦羽苦笑。 
    情敌太多，看来也不是好事。 
    “每个都不周显差不多么？”秦羽追问道。 
    澜叔笑道：“虽然那些情敌彼此实力有些差距，但是……要杀你。任何一个人都可以轻易杀了你，甚至于一个指头就可以。” 
    秦羽终于完全明白了彼此的差距。 
    那不是一般地大。 
    “还有信心么？”澜叔笑着看着秦羽。 
    秦羽没有说话，但眼神已经代表了一切。 
    澜叔脸色严肃了起来，说道：“立儿她回族中了，这一次她想要出来估计很难，我也必须回去帮助她，否则以她父亲地脾气，立儿如果相抗，弄不好以死相逼了。我也不能保证多少，只能保证……立儿不会嫁人，她会等你。” 
    “谢谢。”秦羽感激道（夭之暗夜佣兵团）。 
    秦羽曾经听过立儿和周显的话。显然澜叔有实力和立儿的父亲正面抗衡，有澜叔在。立儿会好过许多。 
    “别着急，我族岁月无限，亿万年也不过弹指一挥间。但是你可不能松懈啊。”澜叔拍着秦羽的肩膀说道。 
    “放心吧，澜叔。”秦羽心底充满了信心。“澜叔，我到底修炼到什么境界才能去你们族中找立儿呢？金仙？玄仙？”秦羽追问道。 
    澜叔一怔，旋即安慰道：“别着急……你到底要修炼到什么地步才能去找立儿，等你到了逆央境就知道了。” 
    “逆央境！”秦羽大吃一惊。 
    这澜叔未免太恐怖了点，逆央境的事情自己好像也就和立儿说过，并没有告诉澜叔，澜叔怎么知道？ 
    “逆央境也是对你的一个考验，如果连逆央境都闯不过，得不到那宝物，你还是早点认输算了。”澜叔笑道。 
    秦羽眼睛一亮“我当然不会放弃，我就闯闯那逆央境。” 
    “逆央境最深处，到了那，你就知道达到什么境界就可以去找立儿了。好好努力修炼吧，现在你的实力进去，成功地可能太低了。”澜叔叹息道。 
    秦羽点头。 
    他当然知道，逆央境仙帝都留言给他了，低于大成期修仙者的实力，进去必死。这点就说明了，大成期修仙者的实力，只是最低的门槛，可以想像其中的危险。 
    “小羽，我要走了，立儿刚回去，以他父亲的脾性，立儿刚回去的日子可不好过，在走之前，我送你一个礼物吧。” 
    澜叔一挥袖。 
    只见一道光芒闪过，一冷酷的黑袍男子出现在众人面前，那气势让秦羽都感到了心惊。 
    “澜叔，这是……哪位前辈？”秦羽疑惑看着这黑袍男子。 
    澜叔笑了起来：“前辈？不，他并不是一个活人，这是我用一些材料炼制出的一个剑仙傀儡。” 
    “剑仙傀儡？”秦羽大吃一惊。 
    澜叔点头道：“对，和仙器一样，你也可以滴血认主。收了这剑仙傀儡。这剑仙傀儡最大攻击力可以达到九级金仙！” 
    “九级金仙！”秦羽心中一震。 
    如果有了这个剑仙傀儡，自己还不横着走？ 
    “小羽。这剑仙傀儡虽然最大攻击力达到九级金仙，但是……同样需要极为骇人地能量供应。”澜叔似笑非笑看着秦羽。 
    “能量，我拥有青禹仙府。那里面可有不少元灵石。”秦羽此刻心中激动非常。 
    “你以为那么容易吗？你先滴血认主，而后便知道了。”澜叔也不说破。 
    秦羽当即飞上前去，滴血认主。一滴鲜血滴在那剑仙傀儡上，仿佛水银泻地一样被吸收了。 
    秦羽心中一动，剑仙傀儡便被收入秦羽体内。用法和仙器差不多。 
    但是在收入体内中地一霎那，秦羽便完全了解如何使用剑仙傀儡了，这一刻――秦羽满脸都是苦笑。 
    剑仙傀儡，体内有一‘九九元灵阵’，提供剑仙傀儡攻击时的能量。但是‘九九元灵阵’是需要元灵石的。而且需要极品元灵石。 
    秦羽虽然有青禹仙府，可是一颗极品元灵石都没有。 
    “小羽啊。”澜叔笑道：“这剑仙傀儡的‘九九元灵阵’，有九个位置，当你放置一颗极品元灵石，只有一级金仙的实力，放置两颗极品元灵石，就有两级金仙的实力……放置九颗极品元灵石，才有九级金仙的实力。” 
    秦羽心中明白。 
    虽然九级金仙比一级金仙的实力，超过不知道几百倍。 
    九颗极品元灵石，能量似乎只是一颗极品元灵石的九倍而已。 
    之所以九级极品元灵石可以施展出九级金仙的实力，一颗极品元灵石只有一级金仙的实力，那便是‘九九元灵阵’的原因。 
    毕竟，九颗极品元灵石，才能形成阵法，九颗极品元灵石因为阵法缘故，攻击力才能达到最大。 
    “澜叔，青禹仙府完全由一个巨大地元灵原石构成，虽然假山、仓库等其他地方，有一些元灵石。可是大多是下品，中品的。连上品的都十分罕见，极品元灵石，我是一个没有！”秦羽无奈地很。 
    极品元灵石十分珍贵，就是在仙界妖界，也是十分罕见地，一般金仙级别的高手也舍不得随便使用。 
    “有，那青禹仙府可是由一个品质十分好的元灵原石构成的。如果将青禹仙府那巨大的元灵石完全破碎掉，可以开采出二十三颗极品元灵石吧。”澜叔笑道。 
    秦羽苦笑。 
    他能舍得将一个仙府完全破掉么？ 
    青禹仙府，珍贵的不单单是那完整的元灵原石，最珍贵的是――逆央仙帝留下的防御阵法，如此一个安全的仙府，价值太大了。 
    “还有一个办法，元灵精魄比极品元灵石更加珍贵，一个元灵精魄相当于100个极品元灵石，你不是有么？”澜叔笑道。 
    “澜叔，那元灵精魄是青禹仙府地核心，我一旦使用，我拿什么控制青禹仙府。”秦羽心中无奈的很，“而且，元灵精魄要换取100个极品元灵石，谁跟我换？” 
    在凡人界，有谁拿的出100个极品元灵石，别说一百个，就是一个！估计凡人界都没人拿的出。 
    而且使用了，可是连控制青禹仙府的东西都没了。 
    “哈哈……跟你开玩笑的。”澜叔笑道。 
    “我当然知道你没有极品元灵石，我这有一颗，仅仅一颗。这一颗，足够让剑仙傀儡有一级金仙的实力。当然，使用光这一颗的能量就没有了。” 
    说着，澜叔递给秦羽一颗极品元灵石。 
    秦羽当即接过这一颗极品元灵石。虽然只是一颗，但是总比没有好。 
    “澜叔，这一颗能够用多长时间？”秦羽询问道。 
    澜叔笑道：“这剑仙傀儡之中蕴涵一套剑法，为《破天剑决》，《破天剑决》共九式，每一式所需要的能量都不同，如果施展第九式，估计一招施展开，就消耗了极品元灵石八成左右的能量。” 
    秦羽明白了。 
    一颗极品元灵石，估计只能够打一场地，打完之后，没有极品元灵石，自己空有剑仙傀儡也无法使用。 
    “小羽。”澜叔表情郑重了起来，“我给你剑仙傀儡，只是希望你以后走的更远些。只给你一颗极品元灵石，那是我希望你不要完全靠外力，一切要靠自己，剑仙傀儡，只能迫不得已保命的时候使用。” 
    “我的确有不少极品元灵石，但是不能给你，给你……是害你！现在给你，能够让你在金仙中横行，但是到了以后，你拿什么和周显他们争？” 
    面对澜叔希望的目光，秦羽心中完全明白澜叔的苦心。 
    “澜叔，我不会让你失望的。”秦羽缓缓道。 
    澜叔欣慰的笑了：“好了，我要走了，再不回去，立儿可要遭罪了。” 
    只看到澜叔身后出现一道黑色的门框，通往虚无。 
    澜叔就这么步入了那黑色门框中，在走入的时候，澜叔掉过头看向秦羽：“小羽，不要辜负立儿的希望，也不要辜负我对你的希望。” 
    “恩。”秦羽重重点头。 
    澜叔欣慰地进入了黑色门框中，随即，黑色通道消失，澜叔也消失在了这个世界，仿佛从来没有出现过一样。           
    第十集 怒火冲天 第三十章 生命元力 
    ――――――――――――――   
    秦王朝京城，羽王府内雷山居练功房中。 
    秦羽盘膝静静坐于其中。 
    立儿的黯然离开，周显的强势出现，以及澜叔走的时候所说的一切。当经历了这一切，此刻的秦羽心中一片空灵，没有了负担，他现在需要做的就是静静地修炼，尽快提高自身功力。 
    既然要提高实力，首先要搞清楚自己的身体！ 
    “那周显使用青色波纹攻击的时候，我的身体，反而比‘太阳真核’的能量坚持时间更长，好像当初身体每一处都自动有舒服的清流修复身体伤势。”秦羽心中还疑惑着那一幕。 
    经过流星泪的改造，秦羽的身体的确堪比大成期高手，但是即使如此，秦羽的身体也不应该在青色波纹下坚持多久。但是秦羽坚持住了，最后还成功了，这一切都是因为――恢复力。 
    而且本身太阳真核所消耗的功力，也只是一会儿便完全恢复了，不但身体伤势可以修复，连功力损耗同样修复。实在太过神奇了。 
    流星泪本身是拥有恢复的功能，对于这点秦羽早就知道了。 
    但是，自己的身体修复以及功力修复，并不是来自于流星泪本身，而是自己身体每一个角落，在受伤的霎那，好像身体每一处都产生清流修复了身体的伤势，速度极快。 
    秦羽仔细内视这全身各处，愈加详细地观察着身体的肌肉、筋骨。 
    心神观察，愈是观察愈是细微，随着观察的愈加仔细，身体以及功力急速修复的秘密渐渐展现在秦羽面前。 
    “这是什么？”秦羽心中震惊。 
    秦羽的心神清晰发现，在肌肉筋骨的微观世界中，身体每一处，甚至于每一个肌肉细胞中都有一些绿色的光华。 
    这些绿色光华完全融合在身体最深处，不单单是筋骨肌肉。连丹田中的‘星球’表面，也蕴涵着神秘的绿色光华。这绿色光华根本不同于‘行星期’星球表面所有的绿色。 
    秦羽心意一动，身体某一处地绿色光团竟然犹如能量一样按照秦羽的心意从秦羽手心中飞了出来。 
    “这绿色光团到底是什么？”秦羽看着手心中的绿色光华，低声喃喃道。 
    “咦。”正在秦羽疑惑的时候，秦羽忽然发现，自己胸口的流星泪竟然飘出了一个绿色光点，那绿色光点直接飞到了刚才秦羽采集绿色光团的部位，补充了那里的绿色能量。 
    “是流星泪！” 
    秦羽眼睛一亮，“果然不出我所料，这神秘的绿色能量和流星泪有关，自从当初我将流星泪吸入体内，这流星泪一直不受我控制，但是现在……我至少可以控制这些绿色能量了。” 
    秦羽心意一动。当初滴血认主收入体内的那毛笔飞了出来。只是此刻毛笔却是一柄短剑的模样。逆央仙帝所留下地中品仙器，虽然本体是毛笔。但是论攻击力却比一般的中品仙剑都要强。 
    秦羽拿着这柄中品仙器短见，直接对着自己的手臂就是狠狠一刀，用中品仙器秦羽都费了不小地劲才割出一条大的伤口，鲜血不断流了出来，这点疼痛只是让秦羽眉头微微一皱而已。 
    “现在就要看看，修复能力是不是这绿色光团的原因了。”秦羽立即控制着体内自己的绿色光团不去修复。 
    秦羽仔细观察着伤口。 
    “哈哈，果然不出所料。”秦羽脸上有着一丝喜色，“这绿色能量就是那惊人恢复力的原因。” 
    没有绿色光团的修复。秦羽的伤口几乎不怎么修复。 
    而后秦羽放弃对绿色光团的压制，这些绿色能量立即融入秦羽的伤口，只是一眨眼的功夫，那道巨大的伤口就完全修复了，连疤痕都看不见。 
    “呼，好惊人的恢复力。”秦羽心中惊叹道。 
    即使早就知道绿色能量治疗伤势能力惊人，但是亲眼看到秦羽还是很震惊。 
    “流星泪，至今我都无法主动控制，这绿色能量应该是我主动掌控的第一种能量。既然治疗恢复力如此惊人，就叫……生命元力吧。” 
    和秦羽预料的一样，经过测试，这生命元力不但可以迅速修复伤势，同时还能够恢复体内的功力。 
    这生命元力可以说……超过任何恢复功力的灵丹妙药。 
    秦德、风玉子、徐元、秦风、秦政，此刻这五个人都聚集在羽王府的一个小独院中，昨日一场大雪，如今这独院的屋顶、树上尽是无尽雪花，天地间一片雪白。而空气之中还有着丝丝寒气。 
    “父王，风伯伯，徐叔、大哥、二哥。有一件事情我必须告诉你们。”秦羽脸上带着一丝淡定地笑容。但是秦羽的语气略微显得有些凝重。 
    秦羽一下子召集这么多人，肯定有重要事情。秦德等人是一下子就能够猜出来的。 
    “羽儿。有什么事情尽管说。”秦德笑着说道。“你父王我都活了这么多年了，什么事情没见过，生与死也见过多少次了，别太顾及我们。” 
    秦德是为了让秦羽放松了些。 
    “父王，事情并不是那么糟糕，准确说来，上次前往仙府我得到了一件宝贝，一件非常珍贵的宝贝。” 
    “受到别人的凯觎了？”徐元缓缓道。 
    “对，我得到一张水墨画，这水墨画关系着非常重大的秘密，能够让所有的散仙散魔散妖，就是十二劫的散仙级别高手都会眼红。”秦羽苦笑道。 
    现在秦羽反而感觉水墨画是一种累赘了。 
    如果妍姬娘娘和延墨都保守秘密不说，他当然没有什么危险，但是……前几日他和延墨交流，延墨很干脆的告诉他，水墨画给了龙族！ 
    这样，事情可就糟糕了。 
    “十二劫散仙散魔？”风玉子大吃一惊。如今的风玉子达到了元婴境界，可是传说中地十二劫散仙散魔，那是无法企及地传说中存在啊。 
    秦羽无奈地点头：“对，事情是有点麻烦了。” 
    徐元也皱起了眉头。 
    当对方实力远远超过已方的时候，任何计谋都是虚地。但是徐元并不知道秦羽有三大底牌，根本不惧怕这些。 
    “事情麻烦了”秦德也皱眉，秦风和秦政此刻也有些苦恼起来。 
    “对了，小羽，你的那位澜叔前辈什么境界？”徐元忽然出声道。 
    秦羽一笑道：“澜叔的实力绝对超过十二劫散仙。” 
    二哥秦政笑了：“小羽，那事情就简单了。有那位澜叔前辈在……应该不会有什么大的危险的。” 
    “他如果在的确如此，可是……现在他离开了，离开了凡人界。”秦羽摇头道。 
    “离开了凡人界？”风玉子惊讶道。“难道……澜叔前辈是十二劫散仙，如今已经超脱了最后一步，从十二劫散妖跃升到了一级金仙？所以他飞升了？” 
    关于散仙，天仙，金仙的讯息，都是秦羽当初在羽王府的时候，和风玉子聊天的时候告诉风玉子的，否则风玉子地地位是不可能知道这些事情的。 
    “飞升，恩……可以这么理解，总之澜叔是不会再回来了。”秦羽也不知道如何解释，只能如此含糊解释。 
    “澜叔前辈不在。那……”秦政皱眉喃喃道。 
    秦羽笑道：“父王，别担心，我找大家并不是为了这事情而担心，当初腾龙大陆清虚观的四位散仙曾经围攻我星辰阁，最后被澜叔阻拦了，澜叔发现星辰阁地‘周天星辰大阵’威力不够，所以改造了一下，如今的周天星辰大阵就是十二劫散仙都攻不破。” 
    这事情还是庄钟后来告诉秦羽的。 
    当初的周天星辰大阵便足以抵挡八劫散仙的攻击，经过澜叔的改造，周天星辰大阵吸收天地灵气形成了惊人的防御、幻境阵法。 
    就是十二劫散仙。也休想闯进去。 
    “羽儿，你的意思是让我……”秦德已经猜出来了。 
    “对，我想让父王你们先进入星辰阁生活一段时间，反正那边景色也不错，这段时间我能够猜到腾龙大陆会风起云涌，到时候就是潜龙大陆说不定也要乱起来。”秦羽严肃道。 
    秦德一笑：“我是不在乎，既然成了修真者，岁月无限，当然不在乎那段时间。只是……我担心政儿。” 
    秦政苦笑看着秦羽：“小羽，你就让父皇、大哥、风伯伯以及徐叔先去星辰阁吧，我毕竟是秦王朝皇帝。怎么可能擅自离开呢？” 
    秦羽也明白这个道理。对于此，秦羽也有了准备。 
    “二哥，我那雷山居本身便是由极为罕见的矿石构成，防御力极为惊人，同时也有防御阵法。” 
    雷山居，是雷卫翱翔宇宙收集一些极品矿石炼制而成。防御力当然高。 
    “二哥，你马上在寝宫后建造一地下空间，我将雷山居放在那。如果遇到危险，你就躲到雷山居中，至少安全些。”秦羽郑重道。 
    如今秦羽拥有了青禹仙府，青禹仙府无论防御力还是其他，都远远超过雷山居，秦羽也便将雷山居留在了皇宫内部。 
    …… 
    “父王，我马上会安排人带你们去星辰阁，而我……也准备前往暴乱星海进行修炼，如果有什么事情可以通过传讯令通知我。”秦羽郑重说道。 
    进入暴乱星海修炼，这是秦羽早就决定地。 
    秦羽如今的灵魂修为已然达到渡劫后期，甚至于接近于大成期。而秦羽本身修为只是行星后期，而要让功力迅速提升，秦羽便准备……杀凶兽，炼化内丹。 
    暴乱星海虽然危险，但是秦羽也不惧。 
    秦羽拥有青禹仙府，这可是逆央仙帝留下的仙府，不但通体由元灵原石构成防御力极高，同时还有极为厉害的阵法禁制防御。 
    当初逆央仙帝说了，防御禁制留下了，而厉害的攻击阵法禁制却消除了。但是对于秦羽而言已经足够了。 
    逆央仙帝布置的防御禁制，别说散仙了，就是金仙来估计都破不了，毕竟是仙帝的府邸，这青禹仙府算是一保命宝地。 
    更何况……秦羽还有剑仙傀儡，虽然只有一颗极品元灵石，但是好歹也能够发挥一级金仙的实力，要知道，那可是剑仙。攻击力最强的剑仙。 
    …… 
    命人将父王等人送往星辰阁，将雷山居也交由二哥秦政使用，秦羽本人则是独自地驾驭中品仙器急速赶往暴乱星海。 
    暴乱星海，海浪滔天，天地灵气狂乱非常。 
    秦羽脚踏毛笔所变成的飞剑，穿梭于冲天涛浪间，一只只凶兽从秦羽远处急速穿过，功力低于渡劫期的凶兽，秦羽根本是不会动手的。 
    “渡劫中期凶兽！” 
    秦羽遥遥看到一只巨大的银色螃蟹，那血红色的双眼正瞪着秦羽，似乎这螃蟹凶兽根本没有发现秦羽对它有威胁。 
    “修真者，准备，受死！”达到渡劫中期的螃蟹凶兽，智慧足以和正常人对话了。 
    “我都没有决定动手呢，你都要杀我了。”秦羽无奈一笑，随即整个人化为一道虹光朝银色螃蟹射去，速度之快简直骇人听闻。 
    一开始只是黑色虹光，但是片刻却变成了紫色的火光。 
    “啊，是天火……”那螃蟹凶兽根本来不及逃跑，便被天火领域包围了，仅仅一会儿便被灼烧成灰烬，一颗内丹则落入秦羽手中。 
    连当初妍姬娘娘也只能抵挡两三朵天火而已，如今天火领域，一个渡劫中期凶兽岂能逃脱？ 
    “黑焱君，堪比逆央仙帝的高手，果然厉害啊，他这黑焱君之戒中地火地能量真强大，可惜我实力太弱，只能引动极少一部分能量，产生两三米范围的天火。”秦羽对着黑焱君之戒一笑，随即化为虹光继续前进。           
    第十集 怒火冲天 第三十一章 谣言 
     ――――――――――――――――   
    时光流逝，在秦羽踏入暴乱星海一个月之后。 
    暴乱星海滔天巨浪中，一道黑色身影轻松的穿梭于其中，涛浪根本影响不了他一点半点。 
    “吼~~~~” 
    一道蕴涵着极度霸道的吼声响起，同时一条蛟龙便从海底穿出，翱翔于天空之中，周围的凶兽一个个都噤若寒蝉。 
    凶兽的世界，是强者的世界，凶兽到了渡劫期智慧才高些，到达成期才和正常人相当。而大部分凶兽智慧都很低下，他们对于强者的就更加的臣服，这蛟龙吼声刚刚响起不久，周围的凶兽没有一个敢出声，都悄悄游动着。 
    “灵魂境界我都有点难以查探，应该是大成期的凶兽！”秦羽看到那条凶猛的蛟龙凶兽，脸上情不自禁浮现了喜色。 
    这蛟龙凶兽血红色的眼睛横扫四周，看到一个个凶兽都畏惧地不敢出声，不禁很是得以自在，但是仅仅片刻，他便怒了。 
    血红色的眼睛盯着前方的黑色身影。 
    “你是修真者？”蛟龙眼中出现了杀意，同时那浑厚的声音也在天地响起，暴乱星海的巨浪根本掩盖不了蛟龙的声音。 
    修真者？ 
    算是吧。秦羽微笑着点了点头。 
    对于凶兽而言，非凶兽的都是敌人，就是妖兽也不被凶兽们认同。毕竟妖兽比他们有智慧，修炼的也不同。 
    在凶兽眼中，非凶兽，一律称为修真者。修真者……便是所有凶兽最想要杀的。 
    “修真者，哈哈……你竟然敢跑到暴乱星海来，哦，不错嘛，你的灵魂境界差不多渡劫后期，也快大成期了。可是修真者。你可知道我们凶兽的实力可是和神兽差不多的。我是大成期的凶兽，相当于大成期的神兽，而你……连大成期的修真者都不是。所以，你必死无疑啊。”蛟龙凶兽得意道。 
    即使大成期的修真者，一般都不是同等级地神兽对手，蛟龙凶兽的自信并不是没有道理。 
    秦羽嘴边有了一丝笑意：“有趣，果然有趣。听说大成期的凶兽智慧等同于正常人，看来是真的了。我遇到不少凶兽，你这么多话的是第一个。” 
    “你竟然敢如此对我说话，找死。”蛟龙凶兽怒了。当即龙尾一摆，化为一条幻影一下子到了秦羽身旁。 
    秦羽眼中精光一闪。 
    黑焱君之戒――重力领域。 
    蛟龙凶兽感觉似乎陡然被一座山压下一样，毫无准备的蛟龙凶兽动作顿时变形了。情不自禁下坠了。 
    以如今秦羽的实力引发的重力领域的确非常厉害，可是蛟龙凶兽身为大成期凶兽还是能够抵挡的，这重力领域绝对伤不了蛟龙凶兽。 
    可是―― 
    “我并不是要伤他，仅仅需要一个时机而已。”秦羽嘴角上翘，整个人终于动了。 
    在蛟龙凶兽毫无准备受重力领域被压坠下地一刻，秦羽动了。 
    动如闪电！ 
    蛟龙凶兽身为大成期凶兽，反应当然快。当它坠下一小段距离后便脱离了重力领域，看到秦羽杀来，蛟龙凶兽当即冷视着秦羽。 
    “修真者。来吧，送死吧。” 
    蛟龙的声音在秦羽脑海中响起，这正是灵识传音。只是秦羽此刻脸上有着意味深长的笑容，笑容让蛟龙凶兽心中一寒。 
    “哼，一个不到大成期地修真者，我身为大成期凶兽怎么可能怕它？”蛟龙凶兽自我安慰道，同时集中一切注意力应对秦羽。 
    快了。 
    秦羽到了。 
    就在秦羽靠近蛟龙凶兽的霎那。 
    “啊！”蛟龙凶兽准备的最好应战状态被破坏了，它仿佛被一座大山从上方整个砸下来，蛟龙凶兽身形下坠。 
    黑焱君之戒――重力领域。 
    秦羽在靠近蛟龙的最后霎那才再次启动重力领域。 
    “扑哧！” 
    秦羽的短剑直接划向蛟龙的腹部。因为蛟龙凶兽一开始受到重力领域影响，动作变形，被秦羽抓着了空挡，鲜血从腹部流出。 
    “嗷~~~~”蛟龙凶兽怒吼着，疯狂的蛟龙凶兽什么都不顾了，直接一爪子抓向秦羽，好让秦羽毙命，而秦羽则视蛟龙之爪如无物。 
    “扑哧。”秦羽身体硬如钢铁，韧如雪蚕丝，龙爪再秦羽身上只是留下一道伤口而已。而更骇人的是。这十寸长的伤口，一眨眼地功夫就完全恢复了。蛟龙凶兽看到这一幕也是目瞪口呆。 
    在蛟龙凶兽伤害秦羽的那一刻。秦羽也出了杀招。 
    “破！” 
    秦羽面容冷酷，双手结手印诀，一声冷喝。 
    只见中品仙器级别的短剑化为一道流光，穿过了蛟龙凶兽的腹部伤口，随即直接刺穿了蛟龙凶兽的头颅，短剑中蕴涵的破天剑气更是射出，将蛟龙凶兽灵魂绞杀。 
    “单单使用重力领域，以及我的身体。便将一个大成期凶兽给杀了……大成期凶兽，怕是能够和五六劫散仙相比吧。”秦羽抓着内丹，淡淡一笑。 
    三劫散仙，等同于一般的大成期修仙者。 
    而大成期蛟龙凶兽，实力差不多是普通大成期修仙者的十倍之多，说大成期凶兽相当于五六劫散仙也是对地。 
    秦羽能够杀了他，身体的强悍以及恐怖的恢复能力是重要的，突然出现突然消失，让对方攻击力总是失措的‘重力领域’也是很重要的。还所有……攻击力惊人的中品仙器也是一个原因。 
    三方面加起来，这大成期凶蛟龙凶兽被杀也是正常。 
    “得到这大成期凶兽内丹，如果我炼化了它，估计能够到达渡劫中期吧。”秦羽心中暗自计算着。 
    “好，今日的任务结束，开始准备炼化。”秦羽微笑着一个猛子扎进了暴乱星海之中，直接朝海底穿行。 
    暴乱星海论深度，比一般海域要大地多。 
    如今秦羽身体也极为强悍，秦羽直接进入了数万米地深处，这是一个黑暗地峡谷，阳光根本照射不进来，唯有一些特殊的发光植物散发一些淡淡地光芒。 
    秦羽控制元灵精魄，心中一动，一座巨大的宫殿便出现在了海底，而秦羽本人自然是轻易地进入了宫殿内部。 
    只见―― 
    那散发青光的巨大宫殿，在一霎那竟然变成了一座很普通的海底山脉模样，和其他海底山脉没有丝毫区别。 
    青禹仙府内部。 
    坐在后花园躺椅上。秦羽喝着一杯仙露甘泉，自言自语道：“秦羽仙府的防御阵法禁制真的不错，单单最基本的幻术禁制就很不错……逆央仙帝布置的幻术禁制。没有几人看的破吧。” 
    青禹仙府虽然大，可是和暴乱星海那几乎无边无际地面积相比，根本可以忽略不计，随便一个海底峡谷，或者某个海底山脉夹缝都可以放置，加上那幻术禁制，根本没人看的出。 
    喝了这仙露甘泉后，秦羽便盘膝坐下，就在后花园正中央。秦羽开始炼化起了大成期凶兽的内丹…… 
    …… 
    秦羽丹田内，那颗星球核心的‘太阳真核’中央是一团火焰，那是秦羽的星辰真火，此刻星辰真火完全变成了紫色天火。 
    随着秦羽功力提高，‘太阳真核’也在渐渐变大，秦羽丹田中那颗星球内部愈来愈多的部分都变成了‘太阳真核’。 
    渡劫期，便是‘太阳真核’变大变纯的过程。 
    吸收了整整半个月，秦羽终于完全炼化吸收了。 
    “这，这……”秦羽感受着功力修为。不禁哭笑不得。 
    渡劫期是修炼‘太阳真核’为主，同时还用太阳真核的火焰自动淬炼身体。渡劫期非常难以修炼。 
    太阳真核，不但要吸收更多能量让他变大，同时还要提纯，让能量愈加精纯。秦羽如今能量够了，可是提纯却需要一段时间。 
    原本认为可以打到渡劫中期的，现在才渡劫前期顶峰，等完全提纯后估计才能达到渡劫中期。 
    达到渡劫中期就代表……很快就会迎来九九重劫。 
    “《星辰变》的渡劫期实在太难修炼了，大成期凶兽的内丹啊，那是多美强大的能量。给普通的修真者。怕是一下子达到渡劫后期，甚至于更多。‘太阳真核’炼化提纯效率真的不怎么样。”秦羽有些无奈。 
    而就在此刻―― 
    “恩。”秦羽心中一动。取出了传讯令。 
    “大哥，我是费费，我和杂毛鸟已经出了那个神秘的地方，但是我们现在还不能回去。因为……过段时间我们的九九重劫就要到了。” 
    九九重劫？ 
    秦羽随即一笑，前段时间便有消息说费费和小黑达到了渡劫前期，现在准备度九九重劫也不是不可能。 
    “不知道澜叔当初将他们送到什么神秘的地方。”秦羽心中暗自疑惑，同时在传讯道：“费费，小黑，九九重劫可要小心点，据我师尊地留言，九九重劫是最难以度过，愈是功力高者，九九重劫威力则更是大的离谱” 
    当初雷卫虽然在渡劫之前杀了那么多高手，但是实际上雷卫杀那么多高手损失的能量并不是太多，九九重劫，雷卫只是扛过前八个。 
    如果没有那些高手围杀，让雷卫以完美状态度九九重劫，是否可以度过，实际上也是很难说的。 
    “大哥，我们明白，别说你们了，就是我们神兽，实际上……许多神兽渡九九重劫都是失败了，我们天赋好，可是九九重劫威力就更大的离谱。”侯费无奈传讯道。 
    小黑也传讯道：“大哥，我听澜叔说过，龙族的族长可是五爪金龙啊，最顶级的神兽了，它也是度九九重劫失败的，如今都十二劫散妖了。” 
    龙族族长当初渡九九重劫失败？ 
    秦羽大吃一惊，当即传讯道：“那你们必须小心了，可千万别马虎了，一旦渡劫失败，至少要留在凡人界过万年了。” 
    “哈哈，放心，有澜叔给我们的知道，度那九九重劫，我和杂毛鸟是充满了信心啊。”侯费传讯道。 
    “大哥，我们度九九重劫是有些把握的，你别担心。”黑羽也传讯道。 
    随后，秦羽和侯费、黑羽聊了好一段时间后，这才停止了彼此地传讯。 
    经过这翻聊天，秦羽也知道九九重劫是非常恐怖地，实力越强的人，那九九重劫地威力更是翻倍的涨。 
    #### 
    腾龙大陆。 
    善去等四大散仙回到腾龙大陆后，悄悄的，将一则消息泄露了出去。而这则消息很快传遍了腾龙大陆的高层人物。 
    这则消息就是―― 
    “星辰阁背后的澜前辈，实力强的离谱，善去等四大散仙不是其一招之敌，暴乱星海的一名十二劫散魔也被澜前辈轻松击败，其实力非常的强。” 
    那些神秘的和‘善去’一个级别的高手们在看到善去等四人灰溜溜的回来，就更加相信这则消息了。 
    星辰阁背后的神秘散仙？ 
    很快，霍灿、妍姬娘娘当初和自家门派前辈说，星辰阁背后的那个神秘散仙炼制出中品仙器的事情也流传了出来。 
    四大散仙不是一招之敌？十二劫散魔被击败？炼制成中品仙器？ 
    一下子，这条消息震慑出了蠢蠢欲动的散魔高手们，和清虚观一样，当初阴月宫高手第一个将逆央境的消息传给了魔界使者，魔界的使者上传了魔帝，随后魔帝便下达了命令。 
    破天图！那魔帝让他们尽力争夺另外一副破天图。 
    然而关于‘澜叔’这个神秘散仙的消息却传遍了腾龙大陆，那些散魔高手也都不敢贸然去闯星辰阁了。 
    毕竟，那可是能够轻易击败十二劫散魔的超级神秘高手。           
    第十集 怒火冲天 第三十二章 墨麒麟 
     ――――――――――――――――   
    腾龙大陆，阴月宫飘渺殿中。 
    这飘渺殿内此刻聚集着不少魔道高手，此处功力最低的二人是三劫散魔霍灿以及四劫散魔妍姬娘娘，而这个时候，霍灿和妍姬娘娘二人恭敬地坐于大殿最末位。 
    妍姬娘娘和霍灿平时可以说横行腾龙大陆，他们之所以横行，那是因为四劫以上的散魔散仙大多进入暴乱星海，即使剩下的也都藏在门派隐秘之处静静修炼。 
    而今日，阴月宫飘渺殿上除了霍灿以及妍姬娘娘，剩余的几大散魔，最弱的都是八劫散魔，最强的甚至于是十一劫散魔。 
    阴月宫第一高手连月娘娘身披黑色轻纱，美好的娇躯在黑纱下若隐若现，下方的来自于各个魔道门派的高手却都视若不见。 
    “各位，魔界魔帝亲自下令，让我们在全力保护住如今的破天图的基础上，尽量争夺其他的破天图。想必诸位门派也收到了传令。”连月娘娘淡然道。 
    阴月宫和炎魔门，堪称魔道的泰山北斗。霍灿也向魔帝传达了‘逆央仙帝’的消息，奈何比阴月宫慢上了一筹，再加上阴月宫得到破天图，这使得魔帝对阴月宫十分看重，阴月宫的地位也骤然提升，一举超过了炎魔门，称为绝对的魔道第一大派。 
    “连月娘娘，这破天图一共三张，一张在我们这，一张在龙族那，还有一张则是在星辰阁秦羽手上。龙族高手如云，那传说中的龙族族长更是号称第一高手，估计也就传说中暴乱星海第一岛的岛主才可能与其一比。虽然他们都是十二劫散妖，但是真正实力应该赶得上金仙，所以龙族那张破天图，我们根本不需要多想。”炎魔门的一名代表出声道。 
    其他宗派的魔道高手也都点头赞同。 
    龙族，那实力实在太强了。不单单一个个长老实力强横，而且族长十二劫的五爪金龙，那实力可以算是无人能敌。 
    传说中暴乱星海第一岛的岛主，也是号称无敌的存在，或许这两个变态才能一比。 
    “我们要争夺，只能夺星辰阁秦羽手上的破天图，但是他背后也有一位极为厉害的高手，清虚观地四大散仙如此灰溜溜回来，就和这高手有关，想要争夺星辰阁秦羽手上的破天图。的确是比较困难。”炎魔门那位代表淡然道。 
    “霍灿，你将当初在九剑仙府之外发生的事情告诉大家。”炎魔门的高手对门下弟子霍灿说道。 
    霍灿当即对周围众位高手躬身，随即朗生道：“诸位前辈。当日弟子出手攻击那些小人物，谁想弟子的攻击，竟然伤不了一个金丹期的小姑娘，这个小姑娘就是星辰阁的。原因是……她身上有护身法宝。” 
    “不可能！”当先一个红脸男子怒喝道。 
    “我也是不相信，但是事实就是事实，当日妍姬娘娘也在现场吧。”霍灿看向妍姬娘娘。 
    “三劫散魔攻击破不了一个金丹期的护身法宝，如果在那日之前我也是无法相信，但是那日我的确看到了那一幕，而且……在九剑仙府的时候。那个小姑娘还拿出了一张噬f雷印符。”妍姬娘娘再次让众散魔神经受到挑战。 
    “噬f雷印符！”连月娘娘也大吃一惊。 
    霍灿说的话那些散魔有点不相信，怀疑炎魔门故意拆阴月宫地台，可是妍姬娘娘都这么说了，大家心中也开始相信了。 
    现在又出现个噬f雷印符。 
    噬f雷印符并不可怕，可怕的是……制作噬f雷印符的能力，这噬f雷印符要制造非常困难，一个噬f雷印符便足以杀死或者重伤四劫散魔，如果一口气制作数百张，一股脑砸下去。就是八劫九劫散魔也要重伤完蛋。 
    “连月娘娘，我炎魔门的大长老还在暴乱星海没有回来，这夺宝事情暂时还是别着急的好，等到我们大长老回来了，再谈这事情不迟。”炎魔门代表微笑道。 
    连月娘娘一皱眉道：“哦？要等那个无脑的火魔？” 
    火魔，就是炎魔门的大长老地称号。其功力极高，也是十一劫散魔，和连月娘娘算是经常作对的。无论是彼此行事还是门派利益，二人作对过万年了。 
    “还是不必等了。要夺破天图并不是难事。过段时间我的好友‘巫黑’会从暴乱星海回来，我和巫黑联手。十二劫散魔也是不惧。”连月娘娘冷声道。 
    “巫黑？”在场的散魔们惊呼出来。 
    这些魔道高手，大多是八劫，九劫的实力，对于传说中的魔道巨擎‘巫黑’还是听说的。这个巫黑修炼的功法极为奇特，至今无人知道他修炼地功法属于哪一种，但是毫无疑问，巫黑的战斗力非常强。而且巫黑还是十一劫散魔。 
    炎魔门的代表面色一变，旋即又笑道：“哦，原来是巫黑前辈，可是……那位星辰阁的高手估计连一般的十二劫散仙仙魔也不惧啊，还是多等一段时间的好……且我们大长老说了，此次魔王――‘乌空血’前辈也准备投到魔界魔帝的麾下为其效劳。”炎魔门代表微笑道。 
    魔王‘乌空血’！ 
    连月娘娘猛地站了起来。 
    魔界高手分为‘天魔’‘魔王’‘魔帝’三大层次，每个层次分为九级。分别对应仙界高手的‘天仙’‘金仙’‘玄仙’。 
    乌空血是十二劫散魔，但是却被尊称为‘魔王’。 
    那是因为，他的实力超过一般地十二劫高手，能够战胜他地人，估计也就龙族的族长以及暴乱星海第一岛地岛主。 
    “乌云漫天，血洒长空……乌空血前辈竟然会回来，看来那星辰阁的破天图绝对没有任何问题了。”连月娘娘微笑着道。 
    乌空血修炼的功法，最重要的是――杀人。 
    不停地杀人，同时炼化敌人鲜血。杀的人越多，炼化鲜血越多功力就越强。乌空血就是着血腥之路，达到凡人界魔道的巅峰。 
    在他面前，无人必狂傲嚣张。， 
    乌空血不是阴月宫的人，也不是炎魔门的人。他和巫黑一样，修炼炼的方法诡异不同于一般的魔门，但是他和巫黑实力都是所有魔道高手所承认的，而且乌空血比巫黑更加强大、恐怖！ 
    …… 
    清虚山外，一名红袍中年人以及一名飘尘的绿衣女子共踏着祥云从九天之上极速飞来。那速度之愉，甚至于清虚观地人都没有一个人发现其足迹。、 
    直奔上天宫。 
    此刻上天宫那仙家大阵外，善去、善念竺四大散仙早就恭敬地等待了，待得红袍中年人和绿衣女子萍，立即恭敬道：“弟子拜见明善师叔、岚冰真人。” 
    红袍中年人挥袖微笑道：“都起来吧，岚冰真人是我好不容易请过来帮忙的，你们将她当成师门长辈看待，知道嘛？” 
    “弟子明白、”善去等四人应道。 
    修魔者一方拥有破天图，龙族也有破天图。可是他们修仙者一方却没有。当然那些在暴乱星海的门派高手都赶回来了，一个个离开门派数千年地传说中的高手都从暴乱星海回到了腾龙大陆。 
    岚冰真人，是明善真人亲自请的一名散仙，功力之高和明善相差无几，都是十一劫散仙。 
    上天宫内。 
    “善去，师兄已经给我发消息了。如今修魔者那边只有一个连月，师兄他还有几日能够赶回来，到时候我们必须闪电般夺得破天图，而你在这段时间，必须将修魔者一方的情报都搞的清清楚楚。”明善严肃说道。 
    清虚观真正的第一高手是明良真人，待得十二劫散仙的明良真人一回来。这清虚观便发动第一次攻击。 
    与其攻击深不可测的星辰阁那名散仙，还不如先攻击魔道高手那边。 
    “师叔放心，根据乾虚的消息，我们可以判定阴月宫的妍姬得到了水墨画。我们猜测大多数高手聚集在阴月宫，而根据情报也证实了我们的猜测，不少数千年没有出现地魔头都赶往阴月宫。”善去恭敬道。 
    明善微笑着满意点了点头。 
    一切只需要等明良真人回来就成，对方十一劫的散魔才连月娘娘一个，抓住敌方高手还在暴乱星海没来得及赶回来，趁对方实力还弱，先夺了再说。 
    暴乱星海，范围过百亿里，在暴乱星海不同的区域，那些魔道高手赶回来的时间也有所区别。而此刻正在赶回途中的十二劫散仙。修仙者的精神领袖明良真人早决定打一个时间差。一举夺了魔道高手的水墨画！ 
    ........ 
    暴乱星海中。 
    对于暴乱星海的势力，秦羽完全是一窍不通。他也不知道一些隶属于各大超级修魔修仙的门派的高手都从暴乱星海赶回腾龙大陆。 
    暴乱星海主要分为两部分势力，一部分来自于腾龙大陆的隶属于各大门派的修真前辈。 
    另外一部分则是鱼龙混杂。如许多生活在海域的飞禽类的散妖，还有不同于龙族的鳞甲类散妖，少数没有留在洪荒的走兽类散妖。同时还有独行侠性质的散魔、散仙。 
    他们没有义务为修魔者宗派、修仙者宗派效劳。这一次他们会这么做，大多也是为了自己的利益。或许是为了飞升进入仙界魔界后，可以得到重用。 
    在暴乱星海之中有个十分强硬的规定，暴乱星海内，不允许出现腾龙大陆宗派地势力！ 
    比如明良真人、明善真人，虽然他们实力强悍。可是在暴乱星海他们休想建立一个势力，这是无数年传承下来地规矩，也是三大岛所明文规定的。 
    暴乱星海三大岛地岛主，都是非龙族的散妖，或者独行侠的散魔、散仙。总之，暴乱星海的掌权者绝对不是腾龙大陆宗派的前辈高手。 
    …… 
    任腾龙大陆暗潮汹涌，那些十劫、十一劫甚至于十二劫的高手从暴乱星海赶回去。可秦羽依旧安静地进行着自己的修炼之旅。 
    无尽的涛浪中，一道身影从海底射出，而后惬意地穿梭于海浪当中。 
    海水贱在身上，海风吹拂在身上，秦羽仿佛散布一样前进着，目光随意地扫荡着周围，自从上一次炼化了大成期凶兽的内丹，秦羽已经达到渡劫前期顶峰，一旦太阳真核能量完全炼化精纯，秦羽便将踏入渡劫中期。 
    而现在，秦羽并不忙着杀凶兽，他现在是为了――抓凶兽。 
    抓凶兽干什么？ 
    “我现在可是有四个灵兽圈，要抓来当凶兽，当然要尽量抓实力强些的。”秦羽脸上有着一丝笑意，目光却是仔细地看着周围。 
    秦羽如今的灵识还是渡劫后期顶峰，如果是大成期的凶兽，秦羽根本无法用灵识观察，所以只能靠眼睛。 
    行走于海浪中，仔细寻找着，秦羽的运气很不错，花费了一天半时间，他们终于发现了目标，只是这目标比秦羽想像中的更加好，好的让秦羽都兴奋了起来。 
    此处水域成青黑色，在周围数十里内没有一只凶兽，秦羽发现这块地方就仔细注意了起来，没有其他凶兽，很可能这里有极为厉害的凶兽，果然，在这清色水域中远远看去有着一道黑影踏水而行。 
    待得近些看，此黑影长有近乎四五米，高度也有两三米，脑袋竟然是龙首，身体更是如同黑龙一样的黑色鳞甲身体，只是它有四蹄。 
    “神兽墨麒麟！” 
    秦羽眼睛一亮，看到中墨麒麟，秦羽心中便已经决定，就拿中墨麒麟当第一个灵兽。           
    第十集 怒火冲天 第三十三章 散魔连冲 
    ――――――――――――――――――       
    “渡劫期的人类，你在我面前到底要干什么？一个渡劫期的人类挑战一个大成期实力的神兽的权威，你是找死吗？”墨麒麟那双冰冷的眼瞳盯着远处的秦羽，声音响彻天地。 
    这墨麒麟并不是凶兽，凶兽眼睛血红色，这墨麒麟却不是血红色的，而且这墨麒麟是妖，甚至于还是散妖。 
    “墨麒麟，度过三次散妖之劫的神兽，你直接在我面前认输好了，你不是我的对手。”秦羽微笑着说道。 
    墨麒麟，三劫散妖。只是刚才这墨麒麟却自称‘大成期实力的神兽’，他的确是大成期实力的神兽，但是他并不是大成期，而是三劫散妖，这也说明了这墨麒麟还是非常的自傲的。 
    “散妖？你找死。”墨麒麟怒了，只见身形一动，一道残影便已然到了秦羽面前，面对这一切，秦羽的反应是―― 
    黑焱君之戒――天火领域。 
    “啊！”一声痛苦的嘶吼从墨麒麟口中传来，同时墨麒麟迅速地后退，眼中尽是震惊，“天火，你竟然能够使用天火攻击？” 
    四劫散魔都抗不了几下，墨麒麟，身为三劫散妖级别的神兽。实力是超过四劫散魔的，但是他也坚持不了多久，看到秦羽能够使用天火攻击，墨麒麟很明智的选择了――逃跑。 
    “逃跑，神兽墨麒麟在逃命方面应该算不上擅长吧，不巧的是，我速度方面最擅长。”秦羽脚踏中品仙器，施展开人器合一。 
    秦羽地肉体强悍无比，坚韧程度甚至于超过极品灵器，飞行之时身体不会起到阻碍，而且加上中品仙器的飞剑，秦羽的速度简直是骇人。 
    墨麒麟刚逃跑一会儿，秦羽便到了它前方。 
    “别逃了。你逃不掉。”秦羽淡笑着道。 
    墨麒麟看到眼前神秘的黑衣男子，心中一突，速度并不是它最擅长的，但是在速度方面墨麒麟并不弱啊，即使大成期高手都不一定赶得上它。 
    “你才渡劫期，怎么可能赶得上我。还有……你怎么能够使用天火？就是一般的天仙，都没有使用天火的能力。”墨麒麟也不逃了，而是对秦羽问道。 
    “秘密。” 
    秦羽微微一笑，随即身体化为黑光就朝墨麒麟冲了过来。 
    双手，双脚。臂肘，膝盖…… 
    秦羽一霎那犹如人形神兽一样，秦羽施展开了急速的近身攻击。墨麒麟一开始还兴奋非常。和神兽比肉体？它怀疑眼前人傻了。 
    可是战斗起来，墨麒麟有点难以置信了。 
    神兽肉体是强悍，可是还没有强悍到单凭肉体不靠体内能量就能够达到大成期的实力，毕竟对神兽来说，身体只是一部分实力，体内元婴能量才是最重要地。 
    秦羽单单肉体就可以和神兽相抗。 
    拳拳到肉，那实实在在的，仿佛打沙包的声音不断响起，黑色的麒麟鳞片开始碎裂。鲜血开始流淌。 
    “你是人类？不，你是神兽，你的本体是什么？五爪金龙？还是传说中的金睛石猿？”墨麒麟愤怒地灵识传音。 
    金睛石猿，是和五爪金龙一个层次的神兽，而且身体坚弱金刚十分强悍。 
    “不，我是人类。” 
    秦羽身体化为旋风，那右腿犹如天外神鞭狠狠抽在了墨麒麟的腹部，将墨麒麟抽地身体都抛飞了起来。 
    “吼~~~~”墨麒麟仰天怒吼，周围的水流完全狂乱了起来。一道道水流形成一道道飞剑朝秦羽射去。单单看那水流飞剑的光华，[夭之暗夜佣兵团]秦羽便不怀疑起威力。 
    墨麒麟，天生控水。 
    在麒麟一族之中，算是实力比较强地。当然，麒麟一族的王者是传说中的从火焰之中孕育而生地‘火麒麟’。 
    墨麒麟是一代代生育的，并不像火麒麟是从烈火中孕育。但是墨麒麟控水能力还是非常强的。 
    这墨麒麟似乎也知道，这些水流飞剑奈何不了秦羽。它全身发出道道黑光，黑光席卷了数百米范围的海水，这些海水开始飞了起来，形成一个直径过千米的巨大水球。 
    水球急剧缩小。仅仅霎那，便形成一个拳头大小的水球。 
    “人类，你刚才竟然不阻止我施展这绝招。对，你拥有天火，可是我这保命的‘墨黑重水’威力并不是你想像的那么简单，准备受死吧。”墨麒麟冷喝道。 
    的确如墨麒麟所说，秦羽并没有阻拦墨麒麟施展这一招，以秦羽地速度有机会阻拦，但是他没有。 
    因为秦羽要收服墨麒麟当灵兽，并不是杀墨麒麟，必须让墨麒麟明白自己强悍的实力，如此才可能让高傲的神兽屈服。 
    “我不会用天火阻挡，放心好了，即使不用天火，我也能够轻而易举击败你，更何况你这绝招根本对我没什么影响。”秦羽淡笑着说道。 
    “那你是找死了。”听到秦羽不用天火阻拦，墨麒麟全身发出道道黑色光华，而后从四面八方卷住那小小水球。 
    犹如一道黑色光线，急速射向秦羽。 
    而秦羽只是……伸出了右手。 
    秦羽的右手很是轻松的一抓那急速飞行的黑色水球。 
    墨麒麟脸上尽是疯狂，他似乎可以看到黑色水球轰掉秦羽的右手，重伤或者杀死秦羽的场面了。 
    “威力不小嘛。”秦羽声音响起。 
    墨麒麟面色一变。 
    秦羽心中则是小心翼翼：“这一招威力果然大，连如今我的身体都难以抗衡，威力差不多赶上那日周显地青色波纹攻击了。” 
    秦羽清晰感觉到右手手掌在被撕裂开来，但是掌握了‘生命元力’的秦羽根本不会容许右手被毁掉。 
    当初秦羽抵挡周显的攻击的时候，那是体内生命元力自动去修复。而此刻……秦羽却是有意识的控制体内大量的生命元力一起去修复。 
    秦羽手抓着黑色水球，不断消耗着水球的能量，即使手掌受伤也会在一霎那修复。主动控制大量生命元力修复，速度比生命元力自动修复可快的多。 
    “怎么可能……”墨麒麟傻了。 
    因为，秦羽就这么简简单单地用一只手将他地绝招给消灭于无形当中。 
    “不用天火，我也能够轻易击败你……”秦羽话音刚落，身体就冲了过来。而此刻墨麒麟心中已经开始有些畏惧担心了。 
    他非常清楚，就是他自己也休想不受伤抵挡住那一招。 
    “啊……死。”墨麒麟怒吼一声，麒麟所有的独角猛地朝冲来地秦羽刺去，然而这个时候墨麒麟却身形猛地一沉。 
    黑焱君之戒――重力领域。 
    突如其来地重压，让墨麒麟在最关键的时候露出了致命地破绽。 
    “扑哧。”秦羽一柄短剑直接刺穿了墨麒麟的鳞甲，仅仅片刻，秦羽的一手抓着墨麒麟的元婴从麒麟体内出来了。 
    墨麒麟的元婴脸上尽是震惊：“你这飞剑是什么级别的飞剑？一剑轻易刺穿我的鳞甲，怎么可能？” 
    “中品仙器。”秦羽看着手掌中墨麒麟的元婴说道。 
    “你能够使用天火，身体又强悍到那个程度可以轻易杀我，速度更是比我快……还有一柄能够轻易刺穿我鳞甲地仙器，为什么如此折磨我？”墨麒麟此刻尽是恼怒。 
    他也看出来了，眼前这个神秘的黑衣青年实力太强了，要想杀自己。估计一开始就能够用天火将它灼烧成灰烬了，或者直接一开始用仙剑杀死自己了，为什么慢吞吞到现在。 
    “没什么，我只是希望你能成为我的灵兽。”秦羽拿出了一件灵兽圈。 
    墨麒麟显然听说过灵兽圈，一看到灵兽圈便傲然道：“你一定要当你的灵兽，你实力是不错，可是我不愿意受你随意指使、控制，那等没有自由的日子我死也不愿意！” 
    秦羽心下长舒一口气。   
    “劫灵丹是绝对地至宝，如果是别的东西我还容易借，但是这劫灵丹……连云岛岛主肯不肯借真的很难说，而且……我也无法找到你在哪里。” 
    得到劫灵丹，以及找到自己。 
    两个条件缺一不可，如果没有劫灵丹，找到自己也没用。 
    劫云丹虽然难借，还有点希望，可是如何找到自己呢？而且天劫即将降下，这么点时间根本来不及了。 
    “大伯，爹，娘，准备为我报仇吧]。”传完最后一道讯息，连冲就收了这传讯令，开始拼命渡劫了。 
    “冲儿。” 
    此刻连冲的父母眼中都流下了泪水，但是同样他们心中起了滔天的杀意，连冲的大伯眼中也尽是冰冷。 
    …… 
    只剩下两成功力，加上一柄中品仙器仙剑，连冲可以抵挡多久？ 
    “五道天雷了，我功力几乎消耗殆尽，还有四道威力更大的天雷。”此刻的连冲勉强站在水面上。他已经绝望了。 
    仅仅靠两层功力，加上仙剑，勉强扛过五道天雷，最后四道如何抵挡？几日之前连冲还对这第八次散魔之劫丝毫不在乎，的确，如果他功力还在，的确可以不在乎，但是现在…… 
    死了。 
    要死了。 
    在死亡之前，连冲回忆起了这些年自己的光荣岁月，有父母在前后。虽然他父母对他要求严厉，但是怎么也改变不了他有两个厉害地父母。这使得他这些年活地很自在，就是暴乱海海内，也没有什么人敢对他嚣张。 
    “死了，一切都是空。”连冲苦笑。 
    只有到要死的时候，才发觉过去活着的时候日子多么美好。 
    “兄弟，我看你功力损耗殆尽，这天劫却没有结束，我这有一颗灵丹，你吃了便可以恢复功力了。” 
    在连冲耳中，一道犹如天籁的声音响起。 
    连冲抬头看去，眼前正是一黑衣年轻人，正是秦羽。 
    “你有劫灵丹？”连冲知道，能够让他功力瞬间恢复的，唯有至宝劫灵丹了。 
    “劫灵丹？不是，这是生生造化丹，同样有让人功力修复的效果。”秦羽笑着道。同时将一颗散发着绿色光华的丹药授给了连冲。 
    “生生造化丹？没听说过。”连冲摇头道，旋即低骂道，“妈的，要死了，管他是什么，拼了。”连冲看到即将落下的第六道天雷，当即一口将丹药吞下，根本不管是否是毒药了。 
    连冲也知道，到了这个时候，有谁会用毒药来毒死他呢？ 
    一吞下这生生造化丹，连冲便心中一喜――有希望，他只感觉那生生造化丹化为道道清流融入元婴之中。 
    道道绿色能量弥漫在连冲体内，连冲地元婴仿佛吃了大补药一样功力极速恢复着，原本干涸枯竭的元婴，一下子变得圆润充满了力量，仅仅一会儿……这元婴竟然完全恢复了。 
    “真的，我，我有救了。”连冲惊喜若狂。 
    当绝望的时候，希望突然到来，即使是连冲也惊喜若狂，旋即，连冲激动的看几秦羽，却是前所未有的郑重说道：“兄弟，我是暴乱星海第一岛――‘鹏魔岛’的二岛主、三岛主的儿子连冲，救命之恩，我连冲必当报答。” 
    秦羽微微一怔，没想到随便救的一个人竟然是什么暴乱星海第一岛的大人物，生生造化丹？不过普通地丹药融入生命力而已。 
    此刻连冲功力尽复，手持中品仙剑，对于那第六道天雷丝毫不在意。 
    “暴乱星海第一岛，鹏魔岛？”秦羽脸上有了一线微笑，遥看不远处的连冲度那散魔之劫。           
    第十集 怒火冲天 第三十四章 前往鹏魔岛 
   ―――――――――――――――――――   
    天昏地暗，乌云盖天，那紫色的劫云散发着让人心悸的威压，那时上天所特有的威压，电蛇流窜，终于第八道天雷轰然劈下。 
    “这天雷威力比当初在黄泉路中所遇到的天雷还要恐怖，就是现在的我，这第八道天雷我估计都抗不住。”秦羽在远处看着连冲度散魔之劫。 
    第八次散魔之劫，威力之大，当然超过九九重劫。 
    而连冲却是仗剑悍然抵抗这天雷之威，根本看不出连冲有丝毫吃力的地方，毕竟连冲不是一般的散魔，他是修炼‘修罗魔道’的散魔，同时拥有中品魔器的散魔。 
    秦羽看着连冲，心中思索：“鹏魔岛，暴乱星海第一岛？我对这暴乱星海一窍不知，有可靠这连冲知道一些讯息。” 
    慕然―― 
    “小墨，回来了？”秦羽回头向远处极速冲来的一道黑影，这正是出去打猎游玩归来的墨麒麟。 
    “主人，啊，散魔，实力太强了，肯定超过六劫，主人，那人是高手，极强的高手。”墨麒麟震惊看向远处渡劫的连冲，“主人，我们还是赶快走，如果那个高手渡完天劫有什么歹意，那可就危险了。” 
    看到墨麒麟如此慌张，秦羽笑道：“小墨，不必担心。” 
    “主人，你不知道啊。”小墨急忙道，”散魔可心狠的很呢，而且你没有感觉到他散发的凶厉气息？” 
    修罗魔道，在腾龙大陆几乎没有什么高手得以修炼。 
    这连冲修炼的正是‘修罗魔道’。自然煞气十分恐怖，墨麒麟身为神兽，感觉也是非常的敏锐，感到了连冲的强大威胁。 
    “小墨，放心我对他有救命只恩。就在不久之前，他还跟我说什么救命只恩。必当报答呢。”秦羽摇头一笑，“对了，小墨，我问你一件事情。暴乱星海第一岛是叫什么鹏魔岛吗？” 
    墨麒麟在这暴乱星海的岁月可比秦羽长多了，自然知道此事。 
    “你问鹏魔岛？”墨麒麟显得很是震惊，“主任。难道你得罪了鹏魔岛？” 
    “不，没有。你仔细给我将将这鹏魔岛，还有暴乱星海其他的势力。”秦羽一笑说道。 
    听到秦羽说没有得罪鹏魔岛，墨麒麟这才长舒一口气。解释道：“主人。这暴乱星海内散修极多，势力也不少。其中最大的为‘三大岛’，分别为鹏魔岛、连云岛以及黑风岛。这三大岛屿中高手如云，而三大岛中最强的则是鹏魔岛！” 
    “三大岛。”秦羽记在了心里。 
    “暴乱星海虽然也有其他势力，但是和三大岛屿一比，根本比是一个档次地。不说别的，鹏魔岛三千散修，最低都是六劫的，即使是神兽，也是需要四劫才有可能称为鹏魔岛的一员。”墨麒麟眼中有着丝丝希翼。 
    秦羽一怔。 
    “三千散修？最低六劫？”秦羽有点呆了。“怎么可能，怎么可能有那么多散修？” 
    “怎么不可能，主人，单单腾龙大陆的修真者就是能以亿为单位的，许多高手失去了肉体都是修炼散修，散修当然多……能够达到六劫的散修那数目怎么可能少。” 
    “而且我刚才说的仅仅是腾龙大陆，主人，这无边的海域，海底是散妖。海面的岛屿中有飞禽类散妖，也有大量地修真门派，人数可是比腾龙大陆更多！” 
    秦羽一惊 
    原本以为腾龙大陆修真者很多了，现在看来，水域的更多。 
    仔细想想也对。要知道修妖者的势力，赶的上修仙修魔相加地。修仙修魔，不但腾龙大陆有，海外岛屿上也有。 
    腾龙大陆那么多门派，海外岛屿上那么多门派。加上来又有多少？ 
    而海底的修妖者树木差不多更是修仙修魔相加。 
    “主人，无论是腾龙大陆的散修。还是平静海域的散修。一旦达到四劫的境界，大多进入暴乱星海。暴乱星海内部拥有着几乎八成的散修。而且十劫以上的散修几乎都是暴乱星海。所以……鹏魔岛有三千散修并不奇怪。” 
    “主人，修炼功力越高，有时候一个超级高手就能可以称为无敌！这鹏魔岛的二岛主，是一个十二劫散魔，当年所杀地散修更是震惊整个暴乱星海，几近无敌了。” 
    秦羽心中一动。 
    鹏魔岛的二岛主，应该就是连冲的父亲或者母亲了。 
    “那岛主本人呢？”秦羽当即问道。 
    墨麒麟眼中有的只有崇拜：“鹏魔岛的岛主，那是神兽，而且是最顶级的神兽……他的实力才是真正的无敌，绝对的无敌！暴乱星海，没有人是他地对手！” 
    墨麒麟没有其他形容词，只能说‘无敌’ 
    但是秦羽已经能够想想那未岛主的强大了。 
    “如果让暴乱星海的三大岛主知道‘逆央境’的时候，那场面……”秦羽心中一动，但是旋即便摇了摇头，否定了这个想法。 
    逆央境，那可是八级玄仙级别的剑仙留下的老巢。这个消息一旦流传出去，可能会让暴乱星海各大势力都兴奋起来的，到时候不单单腾龙大陆了，估计各个地域的高手都会拼了老命去争夺了。 
    “三张破天图……”秦羽心中有了一丝担心。 
    他在离开秦王朝之前，将自己的破天图给了二个秦政。 
    对于拥有黑焱君只戒的秦羽而言。破门天图根本没有多少意义，毕竟黑焱君只戒用于完整地地图，也拥有携带八人进去地资本。 
    当初秦羽如雷山居修炼的时候，便将破天图给立儿，让它危险地时候交出去。现在秦羽给了秦政，毕竟秦政是秦王朝皇帝，无法和父王一样进入星辰阁躲避。 
    如果游人抓住秦政威胁，还是交出破天图好。相信敌人看在神秘‘澜叔’面上也不会太过分。虽然澜叔走了。可是毕竟那些散仙散魔还不知道。 
    “破天图……为了它，不知道要死多少散修。”秦羽心中叹息。 
    而就在这个时候―― 
    一道巨大的轰鸣声从连冲处传来，周围树十里空间都震荡了起来，空气形成道道波纹状朝周围散开去，在那一刻，水面都硬生生沉下树十米。仿佛有看不见的一只大手将起压下一样。 
    “哈哈……终于成功了，哈哈……”那兴奋的级点地大笑声从爆炸声中央传来，只见一道流光从那爆炸之处朝秦羽飞来。 
    此刻的连冲满面红光，眼中炯炯生辉。 
    死亡。 
    连冲曾经那么接近，甚至连冲都绝望了。但是在最后的关头。秦羽飘然而来，送来了珍贵的‘生生造化丹’。“兄弟，我叫连冲。你如此够义气将那么珍贵的生生造化丹直接送给我，而且不要求任何报酬，我连冲赶紧不尽。啊，真是抱歉，我到现在还不知道救命恩人叫什么呢。”连冲显得潇洒不羁。秦羽点头道：“连冲兄，在下秦羽。这是我坐下灵兽墨麒麟。” 
    “灵兽？”连冲很是惊讶，“秦羽兄弟，你让我越来越看不穿了，不但能够收复灵兽。还拥有生生造化丹，我服用了那效果绝对赶上’劫灵丹‘。连那‘连云岛’岛主都看的重视的丹药，你如此轻易给我……我连冲不报答，岂能安心。” 
    秦羽一笑：“连冲兄不必太过在意。” 
    当初看到一个高手在，秦羽也没有想过太过，便直接送出了一颗生生造化丹。这生生造化丹实质上只是最普通的丹药融如生命元力而已，对于秦羽来说。根本不算什么。毕竟秦羽的生命元力几乎无穷尽。 
    “那怎么行？”连冲板起脸。 
    “当我被追杀地时候，***，一路上，多少宝贝啊，上万年的收集无数宝贝都消耗掉了，最后甚至于动用血遁只术才勉强掏到这。物理只剩小一炳飞剑而已，功力更是只剩小三成。” 
    连冲此刻满脸怒气：“最***是散魔之劫来了，老天真是要绝我啊。我和我爹、娘传讯，和大伯传讯，可是没用，这路周围没有一座岛屿，我爹娘他们找不到我。而且找到我也没用。 
    渡劫，其他人根本无法帮助。” 
    这点秦羽也清楚。 
    渡劫的时候。即使有其他人帮助，天劫只会威力加大，连帮助的人一起攻击。渡劫之人根本无法躲避天雷的考验。 
    “没有劫灵丹，爹娘他们找到我也救不了我。” 
    “真的，当初我真绝望了，多少年了，横行暴乱星海，仗着这柄魔器飞剑，以及各种宝贝，即使九劫高手我也能杀上一场，功力高的，也没有几个敢惹我。谁想竟然落到这步田地。” 
    连冲脸上有着一丝萧瑟。 
    “原来我才知道，那些十劫十一劫地高手，平常对我都是虚伪的。表面上对我友好的很，可是暗地里……” 
    连冲想到那个追杀的人。 
    “隐去气息，变化容貌，追杀我！”连冲拳头握地青筋暴突，“在最后我逃过追杀，却面临天劫威胁，甚至于和父母传讯之后，我绝望了，当时我想……如果有人救我多好。” 
    “我认为自己那是做梦，度过第五道天雷，我功力消耗殆尽，完全放弃了生还的希望。”忽然连冲眼睛亮了起来，一拍秦羽肩膀，“但是秦羽兄弟你出现了，你救了我。我能够看出你的实力，以你的境界根本看不出我的实力，也看不出我是谁，但是你没有丝毫犹豫救将那么珍贵的生造化丹给了我。” 
    “秦羽兄弟，这救命之恩，我连冲一辈子都记得。” 
    连冲说地郑重地很。 
    连冲这次的确受打击大了，消耗无数的心力逃跑，逃了那么就拼了老命才刚刚逃脱追杀，又遇到散魔之劫降下，一次次挣扎，最后依旧绝望。在最后关头，秦羽的出现，的确让连冲感激死了。 
    特别生生造化丹的珍贵。 
    对此，秦羽只能笑笑。 
    “秦羽兄弟，这里是什么地域，我现在不知道这里是哪里呢？告诉我这是哪里，我就能够知道回去的路了。”连冲当即询问道。 
    秦羽则是看向墨麒麟，秦羽虽然知道这里的路程，但是不知道一些岛屿的名称。 
    “主人，此处的南边三百余万里有一岛屿，名为‘白兰岛’。”墨麒麟清楚的很。 
    “白兰岛，老天，我逃了这么远。”连冲自己也是大吃一惊。 
    慌不择路地逃跑，拼老命逃跑，加上血遁，竟然到了白兰岛这块区域。连冲还真是够能跑的。 
    “连冲兄，你有暴乱星海地地图？”秦羽猜测询问道，茫茫暴乱星海，如果有一张地图，那可好多了。 
    连冲点头道：“当然有，这地图上标示着一些暴乱星海的岛屿，根据岛屿就能够知道方位所在。秦羽兄，你没有？” 
    秦羽点头。 
    二话不说，连冲拿出了一块玉简直接递给了秦羽：“秦羽兄弟，这就是暴乱星海的地图，还附有各大岛屿的介绍，你一辨别就知道哪个岛屿叫什么。” 
    秦羽接过玉简，灵识一扫。 
    这玉简中不但有地图，还有各大岛屿的详细图画，还有仔细的介绍。真是详细非常。 
    “秦羽兄弟，看你样子对暴乱星海还不熟悉，应该是外面进来的吧，哈哈，……走，跟我到鹏魔岛去玩玩，这次你救了我，我好歹也算是暴乱星海的本地人，可一定要好好招待你啊。”连冲热情的很。 
    “主人，他是鹏魔岛的人？”墨麒麟惊讶悄悄道。 
    秦羽点头道：“连冲兄是鹏魔岛二岛主和三岛主的儿子。” 
    “你就是传说中的‘修罗小天魔’？”墨麒麟目瞪口呆。 
    “修罗小天魔？”秦羽也惊讶看向连冲，这个外号可是真够特别的。 
    连冲微微一眨眼睛，摸了摸鼻子，‘谦虚’道：“不才正是传说中，纵横暴乱星海、无人能敌的修罗小天魔。秦羽兄弟，这个外号是不是很有型啊！” 
    秦羽愕然。 
    自己刚刚认识的这个兄弟，好像……挺有趣。         
    第十集 怒火冲天 第三十五章 明良真人归来 
     ――――――――――――――――――――   
    蒙蒙无边海域，连冲轻松地带着秦羽以及墨麒麟进行瞬移，毕竟连冲是八劫散魔，要带两个人进行瞬移不是难事。 
    “爹，娘，放心吧！”连冲和自己的父母正进行着渡劫后第一次传讯，“我现在清楚知道自己在什么地方，而且我功力还提高了。身为八劫散魔，加上一柄中品魔器，没有多少高手能够杀我的，而且危险的时候我可以传讯给你们。” 
    经过连冲一番劝说，连冲的父母终于答应，不立刻瞬移过来了。 
    刚才连冲刚刚将自己生还消息传回去的时候，堂堂鹏魔岛的二岛主和三岛主原以为自己儿子死了，现在知道没死，当然极度的激动，当即要立即瞬移来带连冲回去。 
    连冲说了那么多，才安慰住父母。 
    的确，此刻的连冲一点危险都没有。即使遇到危险，如今的连冲可是知道自己身在何处，可以立即让父母赶来。 
    连冲和秦羽以及墨麒麟，遇到空闲的海域就瞬移，遇到一些特殊地方就飞行过去，而连冲则仔细介绍着。 
    “秦羽兄，这岛屿名为‘盘蛇岛’，是一个十劫散妖的地盘，这个老妖可是十分变态的，不过嘛，遇到我还是要客客气气的。” 
    连冲对着不远处一处岛屿指着说道。 
    “连冲兄弟。”远远的，一名黑衣老者急速飞行过来笑着打招呼道，连冲刚刚到了他地盘，他的妖识便已经发现了连冲。 
    黑衣老者脸上挤出笑容，眼前的年轻人可是鹏魔岛的小魔头，惹了谁也不能惹他啊。 
    “哈哈，老蛇啊，来，我给你介绍一下，这是我兄弟秦羽。我和我秦羽兄弟可是过命的交情，秦羽兄弟，这位是黑巫老大哥。”连冲隆重道。 
    “哦，秦羽兄弟。”这老者连忙打招呼，能够被连冲称为‘过命交情’的兄弟可没几个，还是结交的好。 
    “黑巫老大哥。”秦羽当即道。 
    经过一番交谈，连冲便没有了耐心，当即说道：“老蛇啊，我和我兄弟要马上赶回鹏魔岛，以后再会啊。” 
    “一定一定。我这盘蛇岛随时恭候二位。”黑衣老者笑着道。夭之暗夜佣兵团 
    随即，秦羽驾着墨麒麟，和连冲朝鹏魔岛行去。 
    一路游山玩水。有连冲的带领，秦羽总算认识了大量地暴乱星海的散修高手，那些高手对连冲都十分客气，秦羽的名气也渐渐在暴乱星海传播开来。 
    一个和连冲有过命交情的兄弟，这是秦羽在暴乱星海，给那些散修的第一印象。秦羽至少在暴乱星海也算上一号人物了。 
    而其他不少四劫、五劫甚至于六劫散修，在暴乱星海混了那么久，也没有什么名气。名气从一个侧面代表一个人的地位。 
    …… 
    “秦羽兄弟，这青水岛厉害？哈哈。秦羽兄弟，你肯定是没见过暴乱星海大的势力，论高手，这青水岛还算不上暴乱星海前十呢。”连冲不在乎道。 
    刚才秦羽一行人路过了青水岛，青水岛的岛主在闭关，副洞主亲自接待。 
    秦羽也见识了这青水岛的势力，青水岛有数万里长宽，绝对赶上一个小国家大小。只是在茫茫无边的暴乱星海，数万里地陆地。只能算是岛屿。 
    而青水岛上的散修竟然有两千之多，这当然让秦羽震惊。 
    “两千多散修，这实力的确是很强了。”秦羽摇头道。 
    连冲凌空手指指向四面八方：“秦羽兄弟，这暴乱星海势力不少，青水岛两千散修也算不错，可是他们什么散修都收，四劫的散修都收。不论优劣。你看他两千人，大半都是四劫五劫的，整整过六劫的，也就三四百人。” 
    连冲丝毫不在乎：“秦羽兄。暴乱星海三大岛内的散修。最低门槛都是六劫。这叫‘兵重在精而不在多’。” 
    秦羽眼睛一亮。 
    “连冲兄弟，我对三大岛其余两个不是太熟悉。你给我介绍介绍，特别是第二岛屿，和第三岛屿。”在最近一段日子连冲的自卖自夸，秦羽对鹏魔岛还是熟悉的。 
    至于第二岛屿连云岛，和第三岛屿黑风岛，秦羽倒是不太清楚。 
    “这第二岛屿叫‘连云岛’，同样有三位岛主，散修数量也差不多有三千了。三大岛主，岛主是十二劫散仙，二岛主和三岛主，一为散魔一为散妖，皆是十一劫的实力。黑，秦羽兄弟，你可别小看这连云岛，连云岛岛主可不是一般的散仙。” 
    连冲神秘道：“实际上，三大岛屿地各位岛主，都不是一般的人。比如我父母，那可是攻击力最厉害的修罗道的散魔！连云岛主重在阵法、丹药之学。而且他拥有一阵法，可以让他们散仙、散妖、散魔三位岛主联手，威力极大。 
    秦羽点头。 
    能够称为一方豪强，当然有自己的手段。 
    别看有些高手十一劫，但是他们实际攻击力超过十二劫都有可能。 
    “至于‘黑风岛’，黑风岛的实力小一些，他们拥有两位岛主，这两岛主是两大神兽，十分罕见的神兽――化石兽。秦羽兄弟，这两大神兽都是十一劫的神兽，可是实力之强，十二劫高手怕都不如，两兄弟联手，更是强大。他们可是稳稳称为暴乱星海第三大势力的。”连冲仔细介绍道。夭之暗夜佣兵团 
    “三大岛屿，都是了不得啊。”秦羽赞叹道。 
    “哼哼，这算什么，流云岛和黑风岛加起来，估计也勉强赶上我鹏魔岛，别说别人，就是我大伯一人出手，他们两个岛屿加起来也是无人能敌。我大伯……攻击力超强，防御超强，速度超快……绝对无敌啊。”连冲又开始吹嘘起了他的大伯。 
    秦羽微微一笑。 
    这已经是旅途上，连冲十八次吹嘘他的大伯了。 
    攻击、防御、速度。 
    好像他的大伯简直是完美的存在，别的十二劫高手在他面前，根本不是一个级数一样。 
    “好了，连兄，你都说了十几次了。”秦羽打断了连冲的吹嘘，而后转移话题道，“对了，现在我们距离鹏魔岛不远了吧。” 
    话题道：“对了，现在我们距离鹏魔岛不远了吧。” 
    秦羽有地图，当然知道距离，他只是转移话题而已。 
    “恩，不足一亿里，哈哈，鹏魔岛，很快就要到了，秦羽兄弟，你一路上总是为其他小岛惊叹，等你看了鹏魔岛，就知道它的与众不同，知道为什么被称为――暴乱星海第一岛屿了！”连冲自信道。 
    秦羽疑惑看向连冲：“难道你还有什么秘密没说？” 
    “哈哈，等你到了鹏魔岛，就知道了。”连冲倒是故作神秘了起来。 
    秦羽驾驭墨麒麟，和连冲朝鹏魔岛轻松赶去。如果用瞬移他们很快就能够到了，只是二人享受一路景色。并不着急而已。 
    …… 
    腾龙大陆，清虚山上空。 
    一袭月白色长袍，长发只用一根草绳略微捆缚，长及后背的长发在云间微风下肆意飘荡着。 
    那如同深幽潭水一般地眼睛，如同倾城佳人地唇红齿白。 
    这就是清虚观第一高手，十二劫散仙‘明良真人’。 
    明良真人嘴唇很薄，明良真人也是排在前十的人物。 
    脚踏祥云，来到清虚观上天空护宫大阵之外，大阵之外，明善真人、岚冰真人，以及善去等散仙一个个在恭候着明良真人。 
    “师兄。”明善真人当即躬身道。 
    “明良道兄。”岚冰真人看到明良真人，眼中有着一丝喜色。 
    “师伯。”善去等人都躬身道。 
    明良真人脸上有着恍如春风一样的微笑“岚冰真人前来助阵，明良感激不尽，”明良首先对岚真人说话。 
    岚冰真人当即微笑道：“仙界既然有传令，我等自当出手。明良道兄不必如此。” 
    明良真人点头道：“师弟，先回上天宫，有事情回上天宫再说。” 
    …… 
    回得上天空，明良真人坐于主座，明善真人、岚冰真人坐在左后首位，后面依次善去等人，乾虚也有幸居于末位。 
    “诸位，大概事情我已经知晓，三张水墨画关系着传说中逆央境，善去，你将那日星辰阁高手的话再仔细说一遍。”明良真人脸色有些严肃，“特别说你问他是否认识我的那一段。” 
    善去一怔：难道师伯因为对方瞧不起他而恼怒？不应该啊，师伯不是这样的人吧。 
    善去没有多想，仔细说道：“师伯，当日我们慑于那澜前辈的实力，便将师伯拿出来想要震慑他一番。” 
    “后来……那澜前辈却说师伯是个小人物，弟子当然大怒，便说师伯是十二劫散仙，就是暴乱星海三大岛地岛主也不敢小瞧，那澜前辈凭什么说师伯是小人物。” 
    明良真人眉头一掀道：“继续说，下面一句，仔仔细细说出来》” 
    善去感到明良真人的重视，当即沉思片刻，这散仙的记忆力果然厉害，善去模拟当初澜叔地语气道：“他说的是‘明良真人？不认识，不过三大岛的小金鹏我还是认识的’。” 
    “师伯，就是这句话。”善去恭敬道。 
    明良真人皱起了眉头。 
    “小金鹏……” 
    明良真人那原本如深幽潭水的瞳孔，此刻却是精光闪闪，忽然――明良真人身体一震，脸色都是一变。 
    “难道小金鹏是……不可能吧，难道……”明良真人低声喃喃自语，也没有完全说清楚，一旁的明善真人和岚冰真人都显得很有些疑惑。 
    明良真人微微一笑，又恢复了往昔的表情，淡然笑道：“好了，这事情我已经知道了，星辰阁秦羽那张水墨画，我们暂时就不求了。现在目标是阴月宫的那张水墨画！” 
    “师弟，查的怎么样了？”明良真人询问道。 
    明善真人点头道：“师兄放心，一切都在掌控之中，那水墨画十有九成就在那阴月宫连月娘娘的身上，现在魔道散魔高手还没有赶回来……” 
    “我们应该抓紧时间了。”明良真人站了起来，长呼一口气说道。 
    抓紧时间？ 
    “师弟，岚冰真人，今晚我们就立即出发前往阴月宫，我们绝对不浪费时间，迟了一日，如若乌空血归来，那可就糟糕了。”明良真人当即说道。 
    此刻已然是傍晚时分，明良真人说晚上出发，很显然就是过会儿就出发。 
    “乌空血！” 
    “魔王乌空血！” 
    …… 
    明善真人、岚冰真人以及善去等人都惊呼了起来，这乌空血地大名还是具有恐怖的威慑力的。 
    “对，这是我刚刚得到的消息，此次乌空血会回来腾龙大陆。乌空血当年和鹏魔岛，二岛主一战，二者平分秋色，实力之强根本不用多说，即使我对上他，估计也就五五之数。”明良真人对这乌空血也有些发怵。 
    毕竟乌空血的事迹太过骇人了些，无论是屠杀大量修真者修炼魔功，还是暴乱星海的一些光辉事迹，甚至于和鹏魔岛的二岛主一战。 
    “所以我以最快速度赶回来，据我估计，乌空血应该没有赶回来，所以……必须抓紧对我们最有力的时间，虽然我们这边的蓝央门的雪羽央，以及紫阳门赤阳真人都没到。但是魔道一方，没到的散魔更加多。” 
    明良真人眼中有着一道旭日般的亮光。 
    “此次’必须一举成功，将水墨画夺于我手，让我修仙者一方占据优势”明良真人说话很轻柔，但是却蕴涵喝绝对的坚定。 
    岚冰真人和明善真人相视一眼，显然他们二人都做好了准备。 
    在明良真人回到天宫不久，天空刚刚暗下来，三倒身影便化为虹光朝如今修摸魔者第一宗派阴月宫飞去。           
    第十集 怒火冲天 第三十六章 夺宝 
     ――――――――――――――――   
    龙大陆阴月宫的飘渺殿，占地广大，出了正中央的大殿外，周围还围绕着十数个小型的宫殿，彼此犬牙交错， 
    ，暗含玄奥阵势。 
    自从魔界魔帝的命令传下来后，修魔者的各大宗派的高手便聚集在了阴月宫殿，而一切极为厉害的闪魔则 
    从暴乱星海赶回，因为路途遥远要赶回也是需要一段时间的。 
    中 
    此刻，连月娘娘的住处。 
    “巫黑大哥，有你来帮组我门，至少我这张破天图，别人就休想夺走了。”连月娘娘对着坐在旁边的一黑衣男子说道。 
    巫黑，面容犹如岩石雕刻，全身肌肉曲线几近完美，散发这绝强力量的气势 
    这就是巫黑，独来独往的一名散魔，魔道巨擎 
    “连月妹子，这破天图的事情你经管放心，不管任何人来都休想拿去。。。。对了。过段日子，魔界的使者是否如你所说。。。。。“巫黑显得对这事情很是关心 
    ”对。“连月娘娘点头道。”巫黑大哥“这事情我可是连我门下都没说。这逆央境关系重大，不但魔帝级别的高手，连仙界，妖界，的各大帝级别高手都妄图得到，所以单单靠我们是不性的，过不了多久魔界使者便会穿越时空壁障。来到人界的。” 
    巫黑眼睛一亮，微微点头。 
    连月娘娘疑惑到：“巫黑大哥，我有一事情不知道当问不当问。” 
    “竟管问。”巫黑很豪气的说到” 
    连月娘娘将心中的疑惑说了出来：“巫黑大哥，我发现大哥你好象十分看重这魔界使者下凡，不知道有什么原因？” 
    巫黑笑了。 
    “哈哈。。。。。连月妹子，你这问题我暂时不回答，我问你，这一次那乌空血是不是也答应来帮助你们？”巫黑反问到。 
    “对。你怎么知道？”连月娘娘惊讶了起来。巫黑刚刚来到飘渺殿不久，连月娘娘还没来的及将此事告诉他呢。 
    “哈哈。我当然知道，因为。。。。。。我和乌空血都来帮助你们，是同一个原因。”巫黑神秘的说道。 
    连月娘娘很是惊讶了。 
    巫黑和乌空学，都属于独行侠性质的散魔。即使魔界使者有令，巫黑和乌空血也不需要为其服务，但是他门都来了，连月娘娘一直怀疑惑。现在看来是同一个愿意。 
    “这秘密暂时不能说，不过。。。。我能告诉你一个秘密以做补偿”巫黑对连月娘娘郑重道。 
    告诉另外一个秘密做补偿？ 
    连月娘娘便仔细听着。 
    “连月妹子，我告诉你，如今腾龙大陆修魔者的功法，都是最基本的功法，属于基础性质的功法。而真正魔道的功法，有三种。”巫黑故做神秘。 
    连月娘娘一惊。 
    “如今修魔者的功法都是最基础的巫黑大哥。你这话什么意思？”连月娘娘震惊了。 
    巫黑淡然笑道：“你也是十一劫散魔了，等你飞升到魔界也会知道，我就先告诉你，在魔界真正厉害的魔打破功法，只有三种。一种为《黑魔魔道》，一种为《血魔魔道》，还有一种为《修罗魔道》。而我修炼的便是第一种，乌空血修炼的是第二种。。。。鹏魔岛的二岛主，三岛主修炼的是第三种。 
    连月娘娘怔怔的，一时间没有说出话来。 
    原来。。。腾龙大陆所有的修魔者，修炼的是最基本的基础功法，厉害的三种魔打破功法，是另外三种。 
    “怪不得，怪不得。。。。。”连月娘娘喃喃道，“怪不得巫黑大哥你，还有乌空血，以及鹏魔岛的二岛主，三岛主势力那么强。功力比同级高手强的多。” 
    巫黑，乌空血，鹏魔岛地修罗双魔，都是魔道巨擎。 
    许多人都奇怪，为什么同级散魔没有如此厉害。这几个人却如此厉害，比同级的高手厉害的多。 
    现在才知道，原来。。。。。巫黑，乌空血等人修炼的竟然是最厉害的三种魔道功法。 
    “我和乌空血都来这，和这修炼功法也有一些关系，哈哈。。。。不说了，在说，我就没秘密了，哈哈。。。。巫黑朗声笑道。 
    连月娘娘站了起来，笑吟吟道：”巫黑大哥能够告诉我这些。我已经感激不尽了，岂能再贪心。巫黑大哥。我这‘连月殿’比较大。大哥就住在西屋之中。可好？ 
    墨黑点了点头。 
    这连月娘娘请巫黑住在自己这，也是没有办法的事情，比较破天图就在这连月宫殿，这里的防御一定达到最大，这几日连月娘娘克一直心中悬这，担心修真者一方或者龙族一方来抢夺，如今巫黑前来，连月娘娘也稍微轻松了些，巫黑的实力，还是极为强的 
    。。。。。。。 
    三道身影从高空缓缓落下，三人身体周围迷欢不定，显染施展了某种隐身禁制。 
    “岚冰真人，师弟，事情有些不妙。。。。那巫黑来了。”明良真人眉头微皱，同时仙识传音道。 
    这明良真人可是十二劫散仙，这仙识一扫，便发觉了巫黑地出现，巫黑的出现，这可是一个变数。 
    岚冰真人和明善真人二人一听，也是脸色一变。 
    巫黑十一劫散魔功力不错，可是他不是一般的十一劫散魔。幸亏明良真人也有特殊绝招。 
    “对上乌空血，五五之数，对上这巫黑，我绝对有把握。。。但是，如果巫黑想要逃跑，我也很难阻挡，恩，这样，师弟，岚冰真人，麻烦你们二人将这巫黑牵制住，我一举杀了连月。” 
    明岭真人郑重嘱托到：“我不求你们将巫黑色如何，只需要你们牵制他。仅仅牵制住，让他们别来干扰我，你们可以把握？”明岭真人看向二人，期待这二人回答。 
    明善笑道：“师弟放心。那巫黑实力虽然厉害，我喝岚冰真人联手都不一定是他对手，但是仅仅牵制他，还是有把握的。 
    明善真人和岚冰真人关系极好，而人在暴乱星海经常联手，也有彼此的一套手段。 
    此战必须速战速决，这飘渺殿外围那幻阵算不得厉害，以我们三人实力破开进去其中并不难。但是飘渺殿内各处小宫殿内居住着一些散魔。最弱的都是八劫散魔，所以如果一开始不成功，那些八劫、九劫散魔都围上来，我们想要成功就更加难了。”明良真人将要点说了出来。 
    必须速战速决。 
    一旦陷入僵持，这可是修魔者大本营，对魔道一方有利。 
    明善真人和岚冰真人点了点头。 
    “好，走。” 
    顿时，三道流光霎那就穿破了飘渺殿外围的幻阵，而后仿佛青烟一样轻松地飘入连月殿内…… 
    连月殿内。 
    东屋住地是连月娘娘。西屋住的是巫黑。这明良真人直接冲向东屋，而明善真人以及岚冰真人则是手持仙剑，站在西屋外并没有主动出击。 
    盘膝坐于床上的连月娘娘眼睛睁开，手中出现了一把紫色地羽扇，紫色光华从羽扇的一边流传到另外一边。 
    看到那急速射来的点星光华。 
    “明良”连月娘娘面色大变，连月娘娘看到的不单单是那恐怖的一点光华，还有明良真人冰冷的目光。 
    旋即―― 
    “轰！” 
    地动山摇，连月殿竟然一下子爆炸开来。 
    这爆炸是在东屋产生的，正是连月娘娘和明良真人战斗地地方。 
    从明良真人冲入东屋，到爆炸仅仅是一眨眼的功夫。 
    “滚开！” 
    怒吼声从西屋响起，一肌肉坟起，全身黑色环绕的五六米巨汉冲天而起，手中高举一黑色巨斧。 
    正式施展《黑魔魔道》功法后地巫黑。 
    勇不可挡，岚冰真人和明善真人根本不敢正面和这巫黑相抗衡。 
    “说，水墨画在哪里？”明良真人抓着一元婴，仙识传音道。 
    这元婴正是连月娘娘的元婴，此刻她功力大损，元婴也显得有些干涸。连月娘娘元婴眼中还有着恐惧。 
    “为了魔界的人。值得吗？说了我绝不杀你。不说你必死，死了可一切都是空了。”明良真人依旧一副淡然地模样。但是仙识传音却显得无丝毫情感。 
    在抓到连月娘娘的时候，明良真人已经知道水墨画肯定不在这连月娘娘身上，因为他的仙元力完全贯穿连月娘娘的元婴了。 
    “死……也不说。”连月娘娘笑了。 
    破天图，她岂会放在身上，她相信即使明良真人杀了大量的高手，也不会找到破天图。 
    连月娘娘不能说，如果说了，那魔界使者来到凡人界后，见破天图消失，肯定会将怒火泻到阴月宫身上。而且即使说了，现在不死，魔界使者也会杀了她。 
    现在不说，死了。魔界使者以后反而会奖赏阴月宫。 
    “你不说，很好……”明良真人如同深潭一般幽静的眼睛，闪过一道凌厉的光华。 
    而此刻，狂暴的巫黑，以一往无前地姿态朝明良真人横冲直撞起来。凡是阻碍他的，一律被摧毁。明善真人和岚冰真人遇到如此强悍人物，连牵制都做不到。 
    大海茫茫，暴乱星海的海水竟然也平静地缓缓起伏，那浓厚的灵气简直让秦羽难以置信。 
    “秦羽兄弟，那……”连冲意气风发指着远处的巨大的岛屿，“就是我的家――鹏魔岛！” 
    鹏魔岛很大，差不多是潜龙大陆三大王朝相加起来的面积。当然，潜龙大陆绝大部分面积是洪荒的面积。 
    “鹏魔岛，主人，我终于来到传说中的鹏魔岛了。”墨麒麟显得很兴奋，它当初所在距离这鹏魔岛太远了，以它的实力，也不敢横穿如此远距离。 
    秦羽深吸一口气。 
    “果然不愧是鹏魔岛。”秦羽赞叹道。 
    即使站在远处，秦羽也能够清晰感觉到那庞大地气息，那庞大的气息对于秦羽，就犹如绝世凶兽对于一个普通的凡人一样。 
    “鹏魔岛，分为外围以及内围，还有核心区域。外围的区域是六劫、七劫的散魔，内围是八劫、九劫的高手，核心则是十劫以及更高的。”连冲随意介绍道。 
    对于鹏魔岛，连冲当然十分清楚。 
    “核心区域分为两块区域，一为我大伯的住处――金羽殿，一为我父母的住处――修罗宫。秦羽兄弟，我大伯生性孤傲，就是一般的十一劫十二劫散修，他都不一定瞧的起。他看谁顺眼，那根本很难说。所以到了核心区域，你可别擅自进入金羽殿地范围。”连冲郑重道。 
    秦羽知道连冲是好意，便点头道：“放心，我绝不会擅自进去地。夭之暗夜佣兵团” 
    秦羽心中却是对这个鹏魔岛岛主好奇了起来。 
    “传说中无敌的存在，连十二劫高手也远远不是起敌手，他……到底是什么样的人物呢？”秦羽心中暗道。 
    就在这个时候―― 
    只见数百人分成两道队伍，从鹏魔岛内部急速飞出，成左右两大队伍飞到了秦羽、连冲面前。 
    “少爷。” 
    左右两队两头的两名黑衣中年人微笑道，这二人都是十一劫的高手。 
    “我爹，娘呢？”连冲朝远处看去，他可不相信自己经历生死回来，自己父母会不急速赶过来。 
    左右两名领头的黑衣中年人都一笑，朝后面看去。 
    男的帅气，女的漂亮。恍如二十几岁年轻人模样的一男一女并肩急速从鹏魔岛内部飞来，远远看着连冲，一男一女眼中自然散发着惊喜。 
    “爹，娘。”连冲竟然一下子眼睛……红了，直接冲到自己父母怀中，紧紧和自己父母抱了起来。           
    第十集 怒火冲天 第三十七章 神兽的等级 
     ――――――――――――――――――   
    “这位就是我儿的救命恩人秦羽小兄弟吧。”那带着一丝英气美女，美眸盯着秦羽，微笑道。 
    秦羽知道眼前的女人就是连冲的母亲，鹏魔岛的二岛主，十二劫的散魔‘扈宜。’ 
    在到达鹏魔岛之前，连冲可是将他的父母介绍的仔仔细细，秦羽刚要说话，连冲便道：“娘，这就是我的好兄弟秦羽，传讯的时候我也没有说清楚，当时你是不知道啊，我渡那散魔之劫，耗尽了功力才勉强抵挡住五道天雷，而那个时候我都已经绝望了，就在这最后时刻，秦羽兄弟出现了，给了我一颗生生造化丹，娘，你是不知道，那生生造化丹药效惊人，我刚刚吞入腹中，一个呼吸的时间，功力尽复。” 
    二岛主扈宜，三岛主连啸。 
    这夫妻二人跟连冲通过传讯令交流的时候，他们也只是知道最后一个叫秦羽的人救了自己的儿子，至于详细情况也没有在传讯令中说，他们等彼此见面再详细谈。 
    “冲儿。”扈宜和连啸听到连冲所讲，心中不禁一阵后怕。 
    显然，如果秦羽再迟上一会儿，那第六道天雷轰下，他们的儿子就要没了。 
    “秦羽小兄弟，你救了我儿子，又花费了‘生生造化丹’如此珍贵丹药。此大恩我夫妻二人实在难以报答，就请秦羽小兄弟先到我修罗宫休息，让冲儿在旁陪你，等明日，我夫妻二人必当重谢以报答。”扈宜郑重道。 
    花费一颗堪比‘劫灵丹’的生生造化丹，救了自己儿子性命，这是多么大的恩德？ 
    三岛主连啸则是对自己老婆一笑。 
    他们二人此番出来实际上是准备了礼物要感谢秦羽的，可是现在一听，他们实在拿不出手了。 
    生生造化丹，一个呼吸恢复所有功力。 
    如此丹药，在渡劫的时候等于第二条性命。这是多么的珍贵？想想那连云岛岛主，将同样功效的‘劫灵丹’看的那么重要就知道了，他们夫妻二人准备的礼物虽然很珍贵，可是和生生造化丹一比，还有些差距。 
    以他们二人地位，当然不会拿赶不上‘生生造化丹’的礼物给秦羽。 
    “秦羽兄弟，走，跟我来，我带你好好参观鹏魔岛。”连冲带着秦羽就要进去。 
    “慢，这麒麟是哪里来地？鹏魔岛岂是随便可以进的。”迎接连冲的两队人马其中一个领头者对着墨麒麟喝道。 
    “牙叔，那是我秦羽兄弟坐下灵兽。”连冲显得有些气恼。 
    “灵兽？”扈宜和连啸都是大吃一惊。 
    灵兽在仙魔界并不珍贵。可是在凡人界几乎看不到。那是‘灵兽圈’太过罕见的缘故。 
    “爹，娘，这灵兽是当初我秦羽兄弟好不容易收复的。当然，那是因为他有一个灵兽圈的缘故，否则就是再厉害也不可能收复一个灵兽。”连冲解释地说道。 
    “灵兽圈。”扈宜和连啸看向秦羽的目光都不同了。 
    生生造化丹，灵兽圈。 
    就是在暴乱星海，也没有几个人能够拿出来，而秦羽一个连大成期都不到的年轻人却拥有，让人不得不怀疑起背景。 
    “好了，秦羽兄弟，走。我带你去鹏魔岛好好看看。”连冲说着便带着秦羽直接飞入了鹏魔岛的区域。 
    扈宜和连啸并肩凌空而立。看着秦羽和自己的儿子，眼中都闪烁着莫名地光芒。 
    “夫人，看来……这秦羽小兄弟身上可有不少秘密啊。”连啸微笑着说道。 
    扈宜点头沉吟道：“恩……这秦羽的确神秘，特别一开始他见到我二人，连一点的畏惧或者惊讶都没有。” 
    扈宜什么人？十二劫散魔，鹏魔岛二岛主，一般即使五六劫散仙散魔见到扈宜，都心中胆颤，但是秦羽似乎见到平常人一样。 
    “相公，别乱想了。我们现在可要好好想想到底拿什么礼物给秦羽。生生造化丹，相当于第二条命的至宝。他又救了我儿性命，我们拿什么感谢他呢？”扈宜也苦恼了起来。 
    即使身为鹏魔岛二岛主，此刻也为这事情烦恼起来，毕竟对方救了自己儿子，花费一颗生生造化丹。 
    三岛主连啸也皱起了眉头。 
    到底拿什么给秦羽当礼物呢？ 
    …… 
    而此刻秦羽则是和连冲逛着鹏魔岛，鹏魔岛极大，相当于潜龙大陆三大王朝相加，然而内部的人口，就是三千多人。所以人口密度极小。 
    一处处宫殿，一处处迷阵、幻阵、杀阵、绝阵…… 
    小桥流水，琼楼玉宇，亭台楼阁…… 
    这鹏魔岛地散修至少是六劫，以他们的实力挥手间便可以挖掘巨石建造宫殿洞府，鹏魔岛地外围区域，各种风格的洞府宫殿坐落，还有着一些奇特的阵法。 
    这是鹏魔岛的外围，而鹏魔岛的内围就不同了，内围除了一个整体的大阵之外，便没有任何阵势了，恍若世外桃源。 
    踏入鹏魔岛的核心区域。 
    秦羽便感到惊人的元灵之气。 
    “哈哈，感到奇特之处了吧，秦羽兄弟，鹏魔岛核心区域是一处元灵石矿脉，这元灵石在凡人界也就暴乱星海有，这最大的矿脉就在鹏魔岛，核心区域，这也是我大伯当初将这当住处的原因。” 
    连冲自豪地说道。 
    秦羽则是眼睛一亮，心中开始深思了起来。 
    “元灵石矿脉？那……是不是代表这里有极品元灵石呢？”秦羽心中开始热了起来，“我拥有剑仙傀儡实力同样强悍，有一颗就是量级金仙了，有两颗，就可以施展出二级金仙的实力。” 
    秦羽在这一刻为自己踏入鹏魔岛而庆贺了起来。 
    “连冲兄，这元灵石矿脉有多大？”秦羽询问道。 
    连冲想了想道：“你看，这鹏魔岛核心区域，也就方圆数百里而已。而这元灵石矿脉，也就方圆数十里吧。” 
    秦羽一怔。 
    “是不是很震惊啊。”连冲自豪道，“暴乱星海总共才几个矿脉。这可是最大的一个了，最小的一个。也只有几里长而已。” 
    秦羽心中却是苦笑。 
    最大的一个？ 
    青禹仙府多大？青禹仙府可是数十千米，单单一个青禹仙府就赶上这个矿脉大小了。而且青禹仙府当初那巨大元灵石脉的一颗巨大地元灵原石而已。 
    当初秦羽在九剑仙府藏宝阁二楼，得到不少书籍以及玉简。其中讲述了一些基本知识。 
    秦羽明白了一个事情。 
    在仙界，一般的元灵石矿脉，都是数百里，甚至于千里长，万里长的！ 
    方圆数十里，在仙界，只能算是小不点。根本不值得一提。只是在仙界不值得一提的微小元灵石矿脉，在凡人界却是号称第一元灵石矿脉了。 
    ”矿脉越小，这开采出来的元灵石就越少，同时高品阶的就越低。“秦羽心中很清楚这个道理，秦羽当时对连冲询问疲乏：“连冲兄弟，这矿脉是否开采出来过极品元灵石？” 
    “极品？”连冲瞪大了眼睛。 
    “秦羽兄弟，你知不知道，对于散修来说，一颗中品元灵石相当于100颗下品元灵石，一颗上品元灵石，相当于100颗中品元灵石，一颗极品元灵石，相当于一百颗上品元灵石。你知道一颗极品元灵石地含义吗？”连冲近乎对秦羽吼道。 
    秦羽当然知道极品元灵石的珍贵。 
    一般类似于这等只有数十里长地小元灵石矿脉，估计连极品元灵石都有可能开采不到。当然，也有开采出来的可能性。 
    根据秦羽所得到的仙界书籍介绍，一般百里长度地小元灵石矿脉，可能开采出元灵石矿脉。 
    千里长度的元灵石矿脉，就可能开采出十几颗极品元灵石，甚至于几十颗。 
    至于那种万里长度的矿脉，就会拥有元灵精魄。 
    元灵精魄，相当于100颗极品元灵石。 
    从此可以想象，那样可以雕成青禹仙府的巨大元灵原石是多么的罕见，是多么的稀少，在仙界也是极为珍贵地。 
    元灵石的含义，我只是想问问，是否开采出极品元灵石。”秦羽询问道。 
    连冲沉思了片刻：“恩……开采过，有好几千年了。我曾经见到大伯拿出一颗极品元灵石给我看。但是之后他再也不给我看了，也不知道放到哪里去了。” 
    秦羽眼睛一亮。 
    有就好。 
    秦羽的青禹仙府。那些假山、喷泉建筑，还有仓库之中都有着大量的元灵石，甚至于上品元灵石都有不少，就是没有极品的。 
    他可以拿大量的上品元灵石去换，或者用灵兽圈、中品仙器去换。或者用……生生造化丹去换！ 
    …… 
    修罗宫中。 
    修罗宫和金羽殿隔湖相望，二者建造地都极为大，秦羽此刻便被安置在修罗宫内部一雅致的二层阁楼之中。 
    这小楼阁的一楼大厅内，连冲正赶过来对秦羽兴奋说道。 
    “哈哈，秦羽兄弟，好消息，我大伯对你很好奇呢，他让我明天带你去金羽殿去见他。”连冲兴奋地说道。 
    “鹏魔岛的岛主？”秦羽反问道。 
    连冲点了点头，脸色又严肃了起来：“秦羽兄弟，在去之前有事情我可必须提醒你，我大伯这个人可孤傲的很，如果惹恼了他，我都救不了你。” 
    秦羽知道一般高手都有一些自己特意的地方。 
    “记住，见了我大伯，别称呼什么岛主，要称呼‘宗前辈’。”连冲铿锵有声道。 
    “宗前辈？”秦羽疑惑。 
    “对，我大伯不喜欢别人叫他岛主，他名字叫‘宗倔’，如果叫他宗前辈，他还是很高兴的。这是第一点。”连冲仔细嘱托着。 
    秦羽心中苦笑：“这才第一点，看来这鹏魔岛的岛主还真是够怪癖的。” 
    “第二点，态度别太谦恭，奴颜婢膝是我大伯最讨厌的。”连冲又说道。 
    “有趣，有趣，你大伯果然有趣。”秦羽笑了起来，忽然他觉得这个传说中的无敌的高手还真是够奇特的。 
    连冲神秘道：“嘿，秦羽兄弟，你知不知道，为什么这岛屿叫鹏魔岛？” 
    “为什么？” 
    “嘿，鹏魔岛，这‘魔’字是因为我父母的关系，而这‘鹏’便是我大伯的本尊，超级神兽――金翅大鹏鸟的关系。”连冲眼中一道光芒亮起。 
    “金翅大鹏鸟，超级神兽？神兽还有超级？夭之暗夜佣兵团” 
    对于这神兽的级别，秦羽一直很疑惑。比如他知道黑龙比青龙厉害，但是神兽之间到底有什么区别的？ 
    “哈，秦羽兄弟，你连神兽的级别都不清楚，恩……那我就好好告诉你。这神兽，一共分为四个级别。”连冲知无不言。 
    秦羽则是仔细听着。 
    “比如龙族的青龙、红龙、蓝龙，以及其他绝大部分神兽，都属于下级神兽。这部分神兽占据了神兽之中的九成。” 
    “黑龙、银龙、三眼碧睛蟾、龙岩狮、火岩狮、蛰褚、九头蛇之类地神兽都是中级神兽。” 
    “金龙、通天鼠是上级神兽。上级神兽已经可以算是极为罕见，极为珍贵地，他们拥有传承记忆，实力强大无比。” 
    连冲深吸一口气。 
    “最后，便是数量最为稀少的超级神兽！” 
    秦羽注意力完全在这上面了。 
    “神兽，分为飞禽类，走兽类、鳞甲类。其中，飞禽类之中有金翅大鹏鸟、凤凰，好像还有两三种，可是大伯没有告诉我。” 
    听到这秦羽明白，这些关于神兽地知识是鹏魔岛岛主告诉连冲的。 
    “鳞甲类中，超级神兽只有一种，就是龙族的五爪金龙，这个我非常肯定。”连冲笑着说道，“最后便是走兽类，走兽类的超级神兽也有好几种，我知道的只有一种――火麒麟。火麒麟和凤凰一样，都是从火焰之中自然孕育。”           
    第十集 怒火冲天 第三十八章 送何礼物? 
    ――――――――――――――――   
    下级神兽，中级神兽，上级神兽，超级神兽。愈是往后，数量越少。而超级神兽，更是少的可怜，在凡人界，能够出现一两个超级神兽，就了不得了。” 
    连冲双眼放光，“秦羽兄弟，你根本不知道超级神兽的厉害，超级神兽在刚开始的时候不算厉害，可是越往后他们的优势就越大。我大伯和那龙族的族长都号称无敌的存在。那就是因为他们是超级神兽。” 
    超级神兽。 
    “即使凡人界之中，上级神兽，大伯他估计最多也就十个左右。龙族的金龙也就那么几个。”连冲不由感叹道。 
    神兽的厉害众所周知，一般的神兽都能够超过同级高手的十倍，而一些中级神兽，上级神兽，还有血脉最为优良，站在顶峰的超级神兽呢？ 
    “费费和小黑都有传承记忆，那不是代表……他们最起码也是上级神兽？”秦羽心中激动。 
    听了这连冲所说，秦羽明白。上级神兽和超级深受便拥有传承记忆了，传承记忆会让神兽可以系统地学习一些传承无数年的奇特玄奥功法，让这些上级，超级神兽愈加的厉害。 
    第二日清晨，修罗宫和金羽殿之间的湖泊上还有着迷蒙雾气，秦羽便跟着连冲前往金羽殿了。 
    金羽殿屋顶的瓦片是金色的，除此之外的墙壁确实厚重的黑色，，还没有进入金羽殿，单单在金羽殿之外，秦羽便感到一阵阴凉的感觉席卷了全身。 
    此刻的连冲也显得稳重了许多，不苟言笑。 
    “连冲大哥，师尊他已经在后庭中等你们了。”从金羽正殿中走出一眼眸凌厉灰衣年轻男子，这男子的眼眸给秦羽的感觉就好象……小黑地眼睛一样。 
    连冲点了点头，随机对秦羽道：“秦羽兄弟，跟我来。” 
    秦羽跟这连冲步入了金羽殿之中，金羽殿的大殿是通体黑色，唯有柱子是青铜色的，很是自然的，让进入的人心中仿佛被一座山压着，是那么地沉重。 
    过了大殿，来到了后厅。 
    后厅布置和大殿不同，后厅内主要是以红木之色以及金色为主，各种椅子为暗红色，还有一些金色做雕饰。为重感依旧有，但是却显得轻松了些。 
    一袭月白色丝质长袍，长发柔顺地披肩泻下，那眼睛很是深邃。 
    “大伯。”连冲恭敬道。 
    眼前的人就是宗倔么？ 
    秦羽仔细观察着眼前的人，从连冲那秦羽知道了宗倔本尊乃是金翅大鹏鸟，金翅大鹏鸟具有十分恐怖的凶性。原本秦羽以为这宗倔其实应该很凌厉，至少眼睛和小黑一般凌厉。 
    哪想和预料的完全不同。反而……宗倔气质上有点像澜叔。 
    对，是澜叔。 
    澜叔给秦羽的感觉，没有丝毫压力，犹如春风拂面，细雨触摸肌肤地感觉，很是舒适，很是自然。这宗倔则是在稳重中还有一股压力，无敌高手所拥有的压力。 
    “宗前辈。”秦羽也躬身道。 
    宗倔仔细看了秦羽，随机点了点头：“秦羽小兄弟修炼的法门果然奇特玄妙，看来师承不简单啊。好，先请坐。” 
    师门？ 
    自己地修炼功法的确算是奇特玄妙。 
    秦羽坦然地和连冲接连坐下。 
    “冲儿，此次是秦羽小兄弟救你的吧？我很好奇，以当初冲儿你的情况，即使我到场也救不了你，除非你拥有劫灵丹。而我听二妹他们所说，秦羽小滴哦年各地好像有生生造化丹。” 
    宗倔看向秦羽，目光如水，：“生生造化丹，一个呼吸的时间功力尽复。如此效果比之于劫灵丹，甚至于还好上不少，劫灵丹吞下，功力是逐渐恢复的，时间比你的生生造化丹，应该略微长些。” 
    “秦羽小兄弟，我很奇怪，以我和连云岛主的关系，知道那劫灵丹是如何的难以炼制，材料是多么地稀少，而炼制的时候，体内真货至少是天火才可以。秦羽小兄弟功力不足大乘期，怕体内真货不是天火吧。 
    那……这丹药影视是你门派中前辈所炼制的，可是为何这生生造化丹，无数年来，从来名声不显呢？望小兄弟给我解惑。”宗倔微笑着说道。 
    一般达到天仙，天魔或者天妖境界，真火才是天火。 
    可是一定如此吗？修仙，修魔，修妖都如此，可秦羽不同…… 
    秦羽并没有说什么，只是手一伸，一朵紫色火焰漂浮在秦羽的掌心。 
    行动说明一切。 
    宗倔哈哈大笑了起来：“没想到啊，今日我出丑了，哈哈……没想到小兄弟的真货达到了天火级别，难道小兄弟这举动的意思是……这生生造化丹是你炼制的？” 
    秦羽心中无奈。 
    生生造化丹？不过随便一颗筑基丹或者疗伤用的“碧青丹”，此类最基本最基础的但要，融合秦羽体内那神奇地生命元力，就形成了生生造化丹。 
    这不就是秦羽炼制的么？ 
    只是一般达到生生造化丹这个级别的但要，炼制难度都十分大。秦羽这个级数的高手想要炼制，可能性几乎是无。当然第一个限制条件就是天火。 
    “宗前辈，这但要的确是完备亲手炼制，只是……丹药的秘方以及炼制之法，是晚辈的叔叔所告知的。”秦羽此刻只能将那神奇的炼制方法推道澜叔身上了。 
    说是自己研制出来，实在太过骇人。 
    “叔叔？”宗倔眼睛一亮。 
    “冲儿，你先回去。我有事情和秦羽小兄弟商量。”宗倔忽然对着连冲说道。 
    难道自己大伯要“生生造化丹”的炼制方法? 
    连冲心中一震。 
    生生造化丹和“生生造化丹”地炼制方法哪一个珍贵，只要不是脑子有问题，都知道答案。一旦拥有“生生造化丹”地炼制方法，就可以炼制出一颗又一颗丹药来。 
    “不管如何，都不能让秦羽兄弟的炼丹之法被强夺过去。 
    连冲对秦羽感激地很，他可不想让秦羽为难。 
    连冲看向秦羽，又看向宗倔道：“大伯。你可别为难我秦羽兄弟，他这次可是救了我的性命。” 
    “放心，你大伯岂是那等人？”宗倔淡然道。 
    连冲心中一定。 
    自己大伯行事光明正大，以大伯的地位，岂会做那等强迫的事情。是自己乱想了。 
    “大伯，我这就告退。”连冲和秦羽笑笑，随即便离开了后厅。而后厅之中便只剩下秦羽和宗倔二人。 
    秦羽看着宗倔。 
    这个暴乱星海绝对的一号人物，无敌的传说高手。他要单独和自己谈话，到底为了什么？ 
    宗倔微笑着道：”秦羽小兄弟，我单独和你谈话并没有什么其他意思。只是我想要知道一件事情，秦羽小兄弟所说的叔叔，是否是‘澜前辈’？“宗倔的眼睛瞬间凌厉了起来，凝视着秦羽。 
    "你说澜叔？”秦羽一怔。”你也认识澜叔？” 
    “哈哈，果然不出我所料，除了澜前辈，我还真的想不出谁能够创出如此功法，让一个渡劫期的人拥有天火，而且还创出‘生生造化丹’如此丹药。是澜前辈，那我就丝毫不奇怪了。“宗倔朗声笑道。” 
    秦羽忽然觉得，眼前的宗倔完全没有了刚才给他的压力，反而跟他亲近了许多。 
    一切都是因为澜叔。 
    “宗前辈，不是。我这修炼的功法是我师尊所创，并不是澜叔所创。”秦羽正言道。自己师尊雷卫虽然死的时候只是达到渡劫中期，可是，这功法毕竟是他创出来的。 
    宗倔一怔，旋即哈哈大笑道：“没区别，既然是你的师尊，相比澜前辈也有关系，都是隐士高手。” 
    秦羽想要说，自己师尊功力远远不如澜叔，可是秦羽又没有多说。 
    就让宗倔这么认为吧。 
    “有缘，有缘。真的没有想到。竟然你的叔叔就是澜前辈。”宗倔满脸笑容。 
    自从宗倔知道秦羽和澜叔的关系后，便对秦羽态度大变，十分亲切，甚至于连冲自己也奇怪，自己那个孤傲的大伯，为什么对秦羽如此特殊的照顾呢？ 
    这连冲又怎么会知道澜叔和宗倔的关系，即使是秦羽也不知道澜叔到底和宗倔什么关系。 
    宗倔称呼‘澜前辈’。二人之间有什么关系？ 
    二岛主扈宜以及三岛主连啸，原本说秦羽到鹏魔岛第二日，他们就送上重宝感谢的。但是一直过了好些日子，二岛主扈宜和三岛主连啸都没有出现。 
    这一日。金羽殿和修罗宫之间那湖泊中央。有一亭台。这亭台孤零零地在湖泊中央。并没有任何通道前往。秦羽则是踏空飞了过去，直接到了这亭台内。 
    坐与亭台上。感受着体内太阳真核能量不断炼化精纯着，秦羽有感觉，估计再过十天半月，自己就可以达到渡劫中期了。 
    一旦达到渡劫中期，紧接着的便是九九重劫。 
    “九九重劫，我能成功度过吗？连龙族五爪金龙，还有宗倔前辈他们都失败了。反而龙族中地青龙、或者一些比较一般的修真者成功了。九九重劫，真是让我没有丝毫把握啊。”秦羽长嘘一口气。 
    九九重劫，功力越强者，天赋越高者。九九重劫的威力就越恐怖。 
    五爪金龙、金翅大鹏鸟都是超级神兽，他们都没有成功度过九九重劫。反而龙族那三条青龙，还有不少普通一般的修镇者都成功度过了九九重劫。 
    修真者到达渡劫中期，都会迎接自己的九九重劫。 
    虽然都是九九重劫，彼此威力却是天差地远。 
    谁敢说谁能够稳稳度过？没有人敢说！ 
    秦羽心中思考着。体内丹田中太阳真核炼化精纯的时候。修罗宫的一家三口则是在一起苦恼着。 
    “不行，不行，这些灵芝仙草虽然珍贵，可是和生生造化丹一比算什么。元灵石？元灵石还可以，只是爹、娘，你们自己就那么些元灵石，你们舍得么？”连冲对自己的父母说着。 
    连啸，扈宜夫妻二人已经为这礼物苦恼了好几天了。不管什么礼物，他们都感觉比不上自己的儿子性命加上生生造化丹。 
    “元灵石，这两颗上品元灵石给秦羽小兄弟又有何妨，只要能够让他满意，我和你娘至少也心安。”连啸正言道，这修真者都不喜欢欠别人恩情，这对心境修炼很有影响。 
    连冲摇头道：“爹娘，你们可别忘记了，秦羽兄弟他可不是散仙、散魔也不是散妖。他只是渡劫期的修真者。他根本无法使用元灵石啊。元灵石给他，一点用都没有。” 
    连啸、扈宜一怔，旋即苦笑。 
    对，秦羽并不是散修，也不是天仙天魔天妖，根本无法吸收元灵石的能量。 
    如果秦羽能够吸收元灵石能量，他早就吸收了，又何苦跑到暴乱星海杀死一些凶兽呢？ 
    “夫人，一我二人万年珍藏，不管什么，任凭那秦羽挑选，就是全部拿走也成。如此可好？”连啸也是被逼得没有办法了。自己手上一些矿石后者药草都非常珍贵，可是却还赶不上生生造化丹。 
    “好。”扈宜也是赞同。 
    他们二人可是十一劫、十二劫散魔，到了这个境界，对于外物要求并不大。全部给秦羽又有何妨？更何况只要有鹏魔岛在，以他们的地位，需要什么材料还怕找不到？ 
    连冲一家三口，便直接朝秦羽所在走去，鹏魔岛两大岛主的万年珍藏便准备任凭秦羽挑选了。           
    第十集 怒火冲天 第三十九章 风起 
     ――――――――――――――――   
    湖心中央亭台内。 
    连啸扈宜夫妇以及连冲三人腾空而起，直接飞到了亭台之中，而那静静思考的秦羽则是抬起头来，旋即微笑站了起来。 
    “两位前辈不知道有什么事情？”秦羽询问道。 
    实际上秦羽心中也差不多猜出来了。 
    “秦羽小兄弟，你花费珍贵的生生造化丹，救了我儿，我夫妇二人感激不尽。可是苦恼几日，却实在想不出能够用什么表达我夫妇二人的感激之情。所以......” 
    连啸手指上的一空间戒指飞了出来，“这是我的空间戒指，内有我万年珍藏，其中有元灵石，也有各种珍贵的炼药药草，还有一些炼器的矿石......这些任凭秦羽小兄弟挑选，任凭你挑选多少。” 
    “我的也是，这空间戒指已经被我解除了血之契约，你全部拿走也可以。”扈宜笑着说道。 
    夫妇二人，对于自己的万年珍藏丝毫不在意。 
    “两哦日前辈，你们这是......”秦羽根本不知道说什么好了，自己救了对方儿子性命，对方送礼物很正常，可是这般将所有都拿出来，这反而让自己不该如何是好了。 
    难道真的仿佛势力徒一样全部拿走？ 
    连冲一拍秦羽的肩膀笑着说道：“秦羽兄弟，尽管拿别那么多忌讳。你的一颗生生造化丹可是相当于一条命啊。” 
    秦羽微微一笑，接过了两个空间戒指。 
    灵识一扫其中。 
    炼丹药草？ 
    青禹仙府之中长着大量的仙草灵芝，那些药草一个个都不知道长了多少年，药效比这空间戒指之中的珍贵多了。 
    矿石？青禹仙府中矿石虽然不算多，但是也要比这空间戒指中多的多，也高级的多。人家逆央帝的仙府,随便一些东西都比这些珍贵得多。 
    秦羽之所以拿过这空间戒指，就是要看看是否有‘极品元灵石’。 
    如果有一颗极品元灵石，这就代表能够让剑仙傀儡的势力再升一级，达到二级金仙的实力。 
    二级金仙的剑仙。那实力之强，估计宗倔要战胜都很难吧。 
    “数千颗下品元灵石，数十颗中品元灵石，还有两颗上品元灵石。这还珍贵？”秦羽心中苦笑。 
    “看来我还是将鹏魔岛的元灵石矿脉都得太过好了。” 
    上品元灵石，秦羽拥有的数目是以百颗为单位的，如果有人拥有极品元灵石，他甘愿用一百颗上品元灵石去换取一颗极品元灵石。 
    可惜，凡人界，秦羽至今还没发现谁有极品元灵石，或许......宗倔有吧。 
    秦羽将两空间戒指递给了连啸和扈宜。手中则是拿着一颗下品元灵石。 
    “两位前辈，这颗下品元灵石，就当你们二位给我的礼物吧。”秦羽淡然笑着说道。 
    “秦羽小兄弟。你这是......” 
    连啸和扈宜夫妇一时间错愕不已。 
    他们当然知道空间戒指之中有什么，秦羽竟然只选一颗下品元灵石。 
    在元灵石极度缺少的凡人界来说，一颗下品元灵石也算是珍贵了，可是和生生造化丹一比，那根本是无法比的。毕竟同样功效的劫灵丹，可是流云岛岛主都看得珍重无比的。 
    扈宜看着秦羽，心中污染一阵感动。 
    “秦羽小兄弟，你是不是怕我们因为欠你恩情不得心安，所以就拿了元灵石中价值最低的下品元灵石？”扈宜反问道。 
    一颗下品元灵石。对于他们来说的确是可有可无。 
    秦羽如此做，也的确是想让二人心安些。 
    如果秦羽什么都不拿。这反而会让扈宜夫妇一直欠秦羽恩情。可是秦羽拿了，只是拿的一颗下品元灵石。 
    “一颗下品元灵石当报酬，足够了。只是我想问一件事情......”秦羽看向扈宜、连啸说道。 
    连冲一拍秦羽肩膀道：“好兄弟，就拿一颗下品元灵石，兄弟我佩服你。你要问什么尽管问，我们一定会回答的。” 
    扈宜和连啸也点头看着秦羽。 
    秦羽点头道：“两位前辈，我现在需要办一件事情，而办这件事情便急需一颗极品元灵石。不知道这里是否与极品元灵石，当然......我会用我生生造化丹来换取，我这还有几颗生生造化丹。” 
    秦羽并没有大量制造‘生生造化丹’。一来，秦羽也不知道流星泪之中那些绿色光点是否有穷尽，如果是有限的，用光了那可惨了。 
    二来，珍宝珍宝，一旦不珍稀，就算不上珍宝了。 
    数量少，才能够提高生生造化丹的价值。 
    “极品元灵石。”扈宜皱眉，徐徐道。“如果我们这有极品元灵石。根本不需要秦羽小兄弟你用生生造化丹来换取便会直接给你。只是我们夫妇并没有。” 
    连啸也皱眉道：“大哥他有，只是......想要他拿出来。可能性不大。” 
    连冲则是反驳道：“爹，娘，大伯都十二劫了，说不定什么时候就会飞升妖界了，到了妖界，这元灵石的数量可比凡人界多多了，大伯何必将那极品元灵石带在身上？更何况我看大伯对秦羽兄弟非常好，说不定会拿出来呢。” 
    秦羽心中明白，这极品元灵石显然只有那宗倔有了。 
    “冲儿前面一句话说的对。” 
    一道声音在众人耳朵边响起，只见宗倔凭空出现在了亭台内。这亭台内有石桌，有四个座位。 
    “我的确是十二劫散妖，距离飞升妖界时间并不长了。这极品元灵石对我来说，算不上多么重要。”宗倔说道。 
    连冲当即道：“那大伯就拿出来啊。” 
    “不能拿。”宗倔摇头道。 
    秦羽心中一怔，但是他却没有说话，静静听着宗倔解释。 
    “你们可知道，我鹏魔岛核心区域是元灵石矿脉，是整个暴乱星海最大的一个元灵石矿脉。而这颗极品元灵石就是这个矿脉的核心！” 
    宗倔目光扫向众人。 
    秦羽则是暗自点头。 
    长度也就数十里的小元灵石矿脉，没有极品元灵石都有可能，有极品元灵石，十有八九这极品元灵石就是核心。 
    “那极品元灵石我曾经取出来一次，只是取出来后，我发现整个矿脉就枯竭了，而我将极品元灵石放回去又发现，矿脉慢慢产生一些元灵石。”宗倔看向扈宜：“二妹，这么多年下来，你看我鹏魔岛的元灵石矿脉是否减少过？” 
    扈宜摇头道：“没有。” 
    宗倔点头道：“对，每年我采取出来的元灵石，都和每年生长出来的元灵石数量相当，这样能够保持这矿脉永远持续下去。” 
    秦羽心中明白宗倔的含义了。 
    “在我占据鹏魔岛之前，也有前辈占据了这。但是那些前辈没有一个挖出那块极品元灵石。数百万年来，一直如此！我并不想因为我的原因，断绝了这矿脉。”宗倔目光凝视着秦羽。 
    秦羽心中明白宗倔的含义，笑着道：“宗前辈不必多说了，晚辈理解宗前辈的苦衷。这矿脉既然能够延续数百万年，那就继续延续下去吧。” 
    而就在此刻，秦羽心中一动，随即手一翻，传讯令出现在手中。 
    “大哥，我和猴子已经成功度完九九重劫了，哈哈......成功了，我们成功啦！哈哈......”传讯令传来了小黑的话。 
    此刻的小黑显然激动得很。 
    刚刚还略微有些遗憾的秦羽此刻顿时激动了起来：“成功了？你们度过九九重劫都成功了，太好了。” 
    只是秦羽心中还是有着一丝疑惑，连五爪金龙、金翅大鹏鸟都渡劫失败。而小黑和侯费应该至少是上级神兽，渡劫应该不会如此简单吧。 
    “嘎嘎，大哥，这杂毛鸟这次真是险啊，幸亏当初澜叔的指导很有效果。我和杂毛鸟还真的险险地渡劫成功了。”侯费此刻也兴奋得很。 
    秦羽此刻才明白。原来渡劫和澜叔的指导有关。 
    “大哥，我和猴子马上过来。你在哪？”黑羽着急询问道。 
    ......       
    秦羽和自己的两个兄弟传音着，而腾龙大陆那边的修魔者一方和修真者一方已经来了次最强碰撞。 
    时间推迟到明良真人质问连月娘娘关于‘水墨画’。 
    阴月宫飘渺殿内，此刻连月殿已经轰炸开来，明良真人抓着连月娘娘的元婴，而巫黑则是怒冲明善人、岚冰真人二人。 
    “你不说，很好......”明良真人深潭一般幽静的眼眸，迸发出骇人的光芒。 
    “住手！” 
    大吼声响彻整个飘渺殿，巫黑恍如凶神一样，极速冲过来。 
    “你再前进一步，她必死。” 
    明良真人眼眸又恢复了幽静，只是扫视了巫黑一样，那巫黑就蓦地停止了下来。刚才明良真人声音已经在他脑海里响起。 
    明良真人看着连月娘娘，传音道：“看来，你是真的找死了。” 
    “要杀就杀，别浪费时间。”连月娘娘的元婴脸上却是冷笑。 
    “那......就死吧。” 
    明良真人抓着连月娘娘的那只右手忽然亮了起来。 
    巫黑看到这幕怒了，举着黑色巨斧就朝明良真人杀了过来，而面对如此骇人威势的巫黑，明良真人只是左手手指略微点了一下。 
    一点光芒。 
    霎那间充斥巫黑整个眼界。 
    巫黑这一刻竟然感觉到死亡，巫黑连忙挥着巨斧朝那点光芒劈下去。当劈到的那一刻，巫黑只感觉身体巨震，竟然情不自禁连退数百米撞在另外一座宫殿上。 
    “好强。” 
    来自于其他门派的散魔一个个都心中震惊。 
    巫黑的实力那是毋庸置疑的，看其将明善真人、岚冰真人压着打就知道了，然而明良真人竟然轻松一指就击伤了巫黑。 
    这是何等的实力？ 
    怪不得是修仙者一方的精神领袖。 
    “不自量力，如果是乌空血来说，我还可能给点面子，你嘛......不够资格。”那薄薄的嘴唇淡淡说出了让巫黑气得吐血的话。 
    而明良真人，身在众散魔环绕的中央，却是道袍飘飘，那淡然幽静的眼眸显然说明了明良真人没有将眼前人放在眼里。 
    “哈哈......明良，你不是说，如果乌空血来了，你就给面子嘛，我来了，你还是将连月放了。” 
    一种猖狂的大笑声响起。 
    同时铺天盖地的血红色云朵飘了过来。 
    当初九剑仙府的时候，妍姬娘娘拼了性命才施展出几朵天魔血云，而乌空血只是出场，便是成千上万的血云，而且乌空血的血云还有着一股浓郁的血腥气息。 
    “乌空血。” 
    明良真人要下杀手的右手也停止了，他盯着天空中那片血红色云层。 
    一道红色流光从天而降，霎那，一道身形出现在了飘渺殿。此人英俊的近乎女人一般，准确来说，和明良真人还有几分相像。 
    一样的唇红齿白，一样的肌肤如玉，只是这乌空血眼中却是恐怖的血红色，身穿血红色长袍，那血红色就仿佛鲜血滴染一样。 
    “明良，好久不见。” 
    “乌空血，和扈宜一站，你竟然没死，还真是够好运的。”明良真人淡然道。 
    乌空血灿烂一笑：“你我十一劫的时候，那一站不分胜负。如今你我都已经是十二劫了，我还不知道你的《点星诀》修炼到何境界，是否能够抵挡我的《血魔魔道》。” 
    “试试不就知道了？”明良真人右手抓着连月娘娘的元婴，同时手中光芒再次亮了起来。           
    第十集 怒火冲天 第四十章 渡劫中期 
     ――――――――――――――――   
    见到明良真人和乌空血争锋相对这一幕，巫黑、明善真人、岚冰真人等高手一个个心中都是紧张的要命，眼睛一眨不眨地看着。 
    “你们二人厮杀，放了我家娘娘再说。”一道蕴含怒气的声音响起，说话的是阴月宫的一名长老。 
    不单单他，阴月宫其他高手也都紧张担心。 
    阴月宫的第一人便是连月娘娘，如果连月娘娘一死。他阴月宫在超级高手方面便和敌人无法抗衡，这是阴月宫无法接受的。 
    可是此刻连月娘娘的无婴就在明良真人手里，以明良真人的实力，岂会在乎阴月宫那些小人物。 
    乌空血、明良真人彼此相视。 
    其他人大气都不敢喘一口，连月娘娘的小命被抓在明良真人手上。 
    血红色云雾开始在乌空血周围弥漫开来，恐怖的血腥气息一下子覆盖了整个飘渺殿，这就是传说中无敌的‘魔王’乌空血。 
    明良真人全身气劲高度凝聚，身体边缘，仿佛有着点点光芒闪烁着。 
    “走。” 
    明良真人的声音陡然响起，而明善真人以及岚冰真人不禁一怔，但是很快便醒悟过来，连忙跟着明良真人直接破空飞去。 
    而连月娘娘的元婴则是被扔在了地上，连月娘娘身体一晃，只听得“呼~~~”天地灵气一阵汹涌聚集，一个人影便已经出现。 
    散仙之身，只需要消耗能量便可以聚集。 
    “乌空血。那明良真人如此嚣张地直接闯入我们的腹地，你岂能如此随便的就放他离开？”巫黑冷哼道。 
    乌空血看了巫黑一眼，冷然道：“哦，难道你想要连月她被杀？” 
    说完乌空血直接朝飘渺殿的大殿走去，连月娘娘脸色苍白，即使服用了丹药也依旧功力大损。 
    “巫黑大哥。”连月娘娘对着巫黑摇了摇头。示意巫黑别再说了。 
    这时候，一道火光极速射来，一会儿落到了飘渺殿的区域，此人红色眉毛，脸似圆球。眼睛非常小，正是炎魔地第一高手‘火魔’。 
    火魔实际上是和乌空血一同从暴乱星海回来，只是乌空血担心会发生什么事情，就先一步赶到了飘渺殿。 
    飘渺殿大殿之上。 
    乌空血竟然没有会在主位，他只是坐在大殿之下其中一个椅子上闭眼养神。火魔也坐在了他身旁。 
    连月娘娘则是直接坐上了主位。 
    “各位。”连月娘娘扫视了下方众人，在乌空血身上略微停滞片刻，“那明良直接闯入我们飘渺殿，幸亏最后乌空血前辈赶来，这才保全了破天图。而如今，有乌空血前辈在，我相信那修仙者一方绝对不敢再来我们飘渺殿。” 
    连月娘娘说的坚定不移，其他散魔高手们一个个也点头赞同。 
    有乌空血来，除非明良脑袋有毛病才会前来。 
    “这破天图虽然保全了，但是破天图一共有三张。一张在龙族那，一张在星辰阁秦羽那，龙族那张夺取十分有难度，而星辰阁秦羽那张，虽然背后有个散仙高手。可是我们如今也有乌空血前辈在，只要乌空血前辈出手……” 
    “哈哈……”乌空血突然笑了起来，连月娘娘不禁停止了说话。在场的人都朝乌空血看去，也不知道这乌空血为何发笑。 
    火魔反而对连月娘娘怒斥道：“连月，乌兄乃是受我之邀才过来的，岂是你随意指使的。更何况你难道不知道那个星辰阁背后高手的厉害？连修仙者一方都吃了亏。那个高手又怎么可能好对付……”这炎魔门本来和阴月宫不相上下，却因为阴月宫得到破天图受到魔界魔帝地赏识。地位顿时提升超过了炎魔门。火魔身为炎魔门第一高手当然对连月娘娘看不顺眼。 
    “火魔。”乌空血伸手制止了火魔。 
    “明良自己都没有亲自出手去试试那个星辰阁高手的厉害，就退缩了。他退缩，可不代表我就惧怕那高手。连月，此次行动你来安排，我倒要看看，那个神秘的高手到底是何方神圣。” 
    乌空血眼中光芒闪烁，而气势更是不由自主地散发开来，一时间在场的人仿佛看到了血雨腥风一般屏住了呼吸。 
    “好，有乌空血前辈这句话就足够了。我们魔道高手，又岂会像修仙者那方那般胆小。”连月娘娘兴奋说道。 
    随即连月娘娘开始安排起了，争夺星辰阁那块破天图的计划。 
    …… 
    “师兄，你刚才怎么放了连月，以我们地实力，就是杀了连月，相信全身而退也不是难事。” 
    在遁光回去途中，明善真人对自己师兄询问道。 
    明良真人淡笑道：“其中原因很多，连月杀与不杀对我们来说影响并不大，不就一个十一劫散魔么？而且……事情并不像你想象的那么简单，你以为乌空血、巫黑二人此次帮助魔道一方，动机真的那么纯洁？” 
    “哈哈……而且，以连月的性子，不会满足于只拥有一张水墨画。他们定会贪图另外一张，连月得到乌空血相助，定会胆气大增，说不定便会去星辰阁……我就是要让他们感受一下，那位神秘高手的实力。” 
    明良真人脸上的笑容依旧那么的淡定。 
    “明良真人。”岚冰真人忽然询问道：“你真的确定，星辰阁背后那高手可以抵挡乌空血他们，如果乌空血他们真地夺到了那张水墨图，我们的处境可就不妙了。” 
    明良真人缓缓嘘出一口气：“如果我估计地不错，他们想要在星辰阁那们神秘高手手上夺取水墨画，根本不可能。” 
    明良真人猜测的不错，那些人不可能在澜叔手上夺取水墨画。可是……明良真人不知道，澜叔早就离开了，那水墨画也不在澜叔手上。 
    甚至不在秦羽手上，而是在连金期都没到的一个王朝皇帝秦政手上。 
    “不过……我们不能出任何意外。以我的功法玄妙，一旦隐藏气息，就是乌空血都不一定察觉到我。我便独自跟踪，你们等其他人跟踪在后面，一旦他们夺得水墨画。我们便做一次‘黄雀’”。 
    明良真人的《点星诀》，是一部十分玄奥的仙家密典，全身功力十分凝聚。不但攻击如此，平常气息也是如此。气息凝聚收敛起来，以明良真人地实力，同级地高手还真难察觉到他。 
    自从这一次交锋，修魔者一方和修仙者一方便井水不犯河水，彼此相安无事。修魔者一方以阴月宫为大本营，修仙者一方以清虚观为大本营。 
    随着时间推移，一个个门派的传奇性散修都从暴乱星海回来了。两方阵营的高手也开始增多，自然……阴月宫地计划也要开始施行了。 
    暴乱星海鹏魔岛上，秦羽上次和自己两兄弟进行传讯，之后侯费和黑羽便决定赶到暴乱星海和秦羽会和，秦羽也决定离开鹏魔岛去和自己兄弟相聚了。 
    此刻，秦羽正在和鹏魔岛地三大岛主，还有连冲告别。 
    “秦羽小兄弟。这是我鹏魔岛的‘鹏魔令’，此令牌在暴乱星海还是有些威信的，你如果见到不开眼地人来为难你。你只需要拿出这‘鹏魔令’，相信没有多少人会为难你。” 
    宗倔递出一块黝黑地令牌给秦羽。 
    鹏魔令？ 
    有些鹏魔令在暴乱星海之中几乎多了一道护身符，虽然以秦羽的实力不惧怕一般的散修，可是多一事不如少一事。 
    “谢宗前辈。”秦羽接过了这鹏魔令。 
    “秦羽小兄弟，你耗费了生生造化丹救了我儿，虽然说你取了报酬。可是那只是一块下品元灵石……我夫妇其他也不多说。如果遇到什么不开眼地家伙，只要传讯给我。我夫妇二人马上便会赶到，直接为你杀了他。这凡人界，除了那龙族的族长，还没有几个人能够挡住我夫妇的。”连啸对着秦羽郑重道。 
    扈宜十二劫散魔，乃是修罗魔道高手。单单她一人，也只有乌空血等少数几个人可以抗衡，加上她的丈夫连啸。 
    连啸虽然实力弱些，可是夫妇二人一旦展开阵法，功力甚至于可以互补。二人联手，实力之强，乌空血等人也不敢抗衡。 
    这也是夫妇二人被称为‘修罗双魔’的原因。 
    “冲儿，你带我们好好送送秦羽小兄弟。”扈宜对着自己的儿子说道。 
    “是，娘。”连冲又看向秦羽，“秦羽兄弟，我们走。” 
    秦羽和连冲二人飞出了鹏魔岛。 
    一路向东北方向飞行，秦羽和连冲彼此谈论着，二人虽然相识时间不长，但是彼此却结下了深厚的感情。 
    而就在这时候―― 
    “嗨，连冲兄。” 
    一道声音远远传来，随即一道白衣飘飘的身影出现在秦羽二人面前，来人有种放荡不羁的气质。 
    “逍遥，是你？”连冲脸上出现一丝喜色。 
    “秦羽兄弟，我来给你介绍一下，这是流云岛岛主的徒弟逍遥，逍遥人非常好相处的，逍遥，这就是……” 
    逍遥笑道：“不用说我也知道，这就是你那过命的好兄弟秦羽。我虽然在流云岛，也听说了你有一个好兄弟，对你还有救命之恩。” 
    “秦羽兄，你好，本人逍遥，最喜欢逍遥自在闯荡四方，结交好朋友。从今天起，你也算是我逍遥地好朋友了。”逍遥对着秦羽热情说道。 
    秦羽一听便判断出眼前人的一些信息。 
    闯荡四方，结交好友？ 
    “这逍遥在暴乱星海应该好友众多，看此人气质应该不是那种阴险之辈。”秦羽也接受了此人的好意。 
    秦羽看向连冲：“连冲兄弟，你也送我如此远了，不必再送了。” 
    连冲一怔，旋即拍着秦心肩膀道：“好兄弟，我也知道你着急于和你那两兄弟相聚，我也不便拦你，只是以后有时间，定要来鹏魔岛和我好好聚聚。” 
    “一定。”秦羽点头道。 
    “秦羽兄弟要离开？”逍遥吃惊道。 
    秦羽当即道：“逍遥兄，我的两位兄弟刚刚度过九九重劫，我想要与他们相聚。自然要离开了……” 
    “我们才刚刚认识就离开，这……”逍遥显得有些无奈，“算了，秦羽兄弟，我们彼此留下在传讯令留下灵识印记吧，如果有什么事情可以通过传讯令联系。” 
    秦羽点头取出了传讯令。 
    …… 
    暴乱星海涛浪漫天，秦羽则是驾驭墨麒麟极速朝东北方向赶去，他清楚这个时候侯费和黑羽正相向起来。 
    “费费和小黑度过了九九重劫，就可以变化成人形了。也不知道如今费费和小黑什么模样。”秦羽心中暗自想着。 
    秦羽还不能施展瞬移之术，只能如此驾驭黑麒麟飞行，等秦羽飞行了近乎半月之后，秦羽飞到了一处寒冷地地方，当然对于寒冷秦羽是丝毫不在意的，他是何等修为？ 
    “渡劫中期，我终于达到了渡劫中期。”秦羽脸上有了一丝笑容，在飞行地这段日子，体内太阳真核正不断炼化精纯着，终于一举达到了渡劫中期。 
    如今，秦羽体内的太阳真核体积比过去大上不少，几乎占据了丹田之中三分之一星球的体积。 
    随着继续飞行…… 
    “好冷。”秦羽全身不自禁一颤。 
    秦羽的身体达到什么境界，连大成期神兽都不一定赶得上，如今身体竟然会感到寒冷，那寒冷便可以想象了。 
    “主人，这里好像有什么厉害的高手。”墨麒麟对秦羽说道。 
    秦羽也是面容肃穆：“我也感应到了那强大的气息，好像还不止一人。”此刻，秦羽精神高度集中，仔细注意着周围一切，如果不影响他，他是不想和别人交手的。           
    第十集 怒火冲天 第四十一章 玄冰境 
     ―――――――――――――――― 
    极度的寒气让周围数里范围内的海水都冻结了起来，一股股白色的寒气飘荡在周围，秦羽心中很是清楚，暴乱星海区域广阔，那隐藏的高手刚好在秦羽那一刻，将寒冰区拦在秦羽路途之上。 
    显然，那隐藏在暗处的高手因该就是针对他的。 
    “小墨，你飞远点，敌人实力应该很强，不管敌人多么厉害，自保我还是有把握的。你在这边反而会牵累我。”秦羽当即灵识传音对着墨麒麟说道。 
    “主人，暴乱星海之中没有几个人敢不给鹏魔岛的面子，如果遇到危险，只需要将‘鹏魔令’拿出来相信对方就不敢惹主人你了。”墨麒麟好心动说道，秦羽淡然一笑。 
    遇到点小事就将‘蓬魔令’拿处来，未免太没胆识了。 
    “你先腿到远处。”秦羽命令道 
    墨麒麟也是知道好歹：“是，主人，主人也要小心。”随即，墨麒麟飞到数百里之人，遥看此处。 
    “蓬！”冻结的冰面爆炸开来，一道身形出现了。 
    身体撞锁，一头爆炸头似的银色乱发，恍若狮子一般，那白色的战甲更是凸显出了这壮唢大汉的完美肌肉。那眼中却是冰冷冷静的目光，丁着秦羽。 
    “恩，一个个连大成期都不到的修真者竟然能够闯入暴乱星海深处，看样子你身上应该有不少宝贝吧。”那头发犹如狮子一般的大汉笑着说道。 
    当初秦羽一开始猎杀凶兽的时候，还处与暴乱星海边境，可是和连冲跑到鹏魔岛，即使现在飞行了大半月，依旧是暴乱星海核心区域，能够达到如此深的地方，没有点实力是不可能的。 
    不到大成期就能够安全到这，这大汉定有宝贝是正常的。 
    “你问这干什么？”秦羽淡笑着反问道。 
    “我们三兄弟喜欢宝物，所以准备......抢。”狮子头发型的大汉咧开嘴巴一笑，露出雪白的牙齿。 
    只听到三道破风声。三件暗器从不同的方位，极速朝秦羽射来。其中一件暗器就是从眼前这大汉手中射出，还有两件因该就是他其他两个兄弟出手的。 
    残影。 
    超过大成期神兽地强悍身体，加上星辰之力，让秦羽拥有恐怖的速度。 
    数道残影闪过，秦羽站住了，脸上以及胸膛上都有些鲜血出现。 
    “好快”秦羽眼睛咪咪了起来。 
    如果不是他的恢复能力强，现在就应该已经重伤了。那三件暗器速度比一般飞剑都要快的多，同时攻击力也强的恐怖，秦羽怀疑......能够和自己的中品仙器一比。 
    “怎么可能，中品仙器估计十劫散仙一般都没有。这大汉我估计也就大成期左右。”秦羽能够感应到眼前大汉的气势，“可是那攻击武器威力怎么那么强，我的身体如此坚韧，却根本抵挡不主那惊人的穿透力。” 
    穿透力强。 
    速度快。 
    灵敏的骇人。 
    这就是三个神秘人地武器。 
    “果然有两下子，竟然能够抵挡我们三兄弟的联手一击。”那壮唢的大汉笑了起来，“可惜，刚才只是热身而已，现在让你知道什么叫----天罗地网！！” 
    秦羽眼中放光。 
    “你们没有尽全力，我又怎么可能使用了全力？”秦羽丝毫不惧。 
    “哈哈.......还真是有胆气啊。敢说如此大话，我三兄弟虽然仅仅是大成期，可是联手之下，别说你一个小小的渡劫期的修真者，就是八劫散修也不是我们的对手。”那壮唢大汉自信刀。 
    秦羽心中一动：“你是神兽？” 
    “聪明。”壮唢大汉点头道。 
    大成期的神兽。即使是下级神兽也是堪比五劫散修，这壮唢大汉一个人事例就和五六劫散修相当，三兄弟联手便能够和七劫散修一比，再加上三兄弟的奇遇......八劫散修遇到他们也是要完蛋的。 
    这也是他们三兄弟纵横暴乱星海至今依旧活的滋润的原因所在。 
    “二弟、三弟，出手。”壮唢大汉淡然道。 
    这一次秦羽看清楚了。 
    那是三件类似于剑锋的锥子，不断地旋转着攻击。那尖端恐怖的穿透力甚至将空气撕裂开来，怪不得连秦羽地身体都无法抵挡主那三件暗器。 
    曲线，直线，回旋....... 
    一开始三件暗器速度并不快，可是仅仅一会，三件暗器速度就达到一个惊人的地步。空气都仿佛被调动了起来。秦羽整个人一时间化成了十数个残影不断闪躲。 
    人的速度再快，也赶不上这三件特殊暗器的速度。 
    这三件暗器也是壮唢大汉他们三兄弟奇遇所得，速度甚至于赶上秦羽的中品仙剑，秦羽即使反映再快，也不时地被刺伤，秦羽只能尽力避开要害。 
    只要不是要害，以秦羽地恢复能力眨眼功夫就可以完全恢复。 
    “如果我不是拥有惊人的恢复力，估计早就被杀了。这三件暗器联手之下，大成期神兽估计都要被秒杀。”秦羽头一次感到有点头疼了，而他的身体同时还在极速闪躲着。 
    秦羽头疼。 
    那三大神兽更加头疼。 
    “大哥，剑锋锥虽然只是下品仙器，可是我们使用起来威力也因该有中品仙器，为什么到现在还伤不了渡劫期的小子。”其中一道声音在壮唢大汉脑海中响起。 
    “大哥，我亲眼看到这小子被伤害了，为什么现在却还丝毫无损？”另外一道声音响起。 
    这壮唢大汉深思传音道：“剧我看，这个小子身上拥有着一件宝物，拥有强大的生命能量可以迅速恢复伤势。而且......他速度如此快，估计是他功法玄妙所致。” 
    “拥有恢复力的宝物？” 
    这老二和老三都震惊了起来。 
    这样的宝物代表什么含义他们当然理解。 
    有了这宝物，被杀死的可能性几乎降到最低了，一时间三兄弟都对这宝物心动了起来。 
    “布阵！” 
    壮唢大汉一咬牙灵识传音道。 
    “玄冰境？”老二老三几乎同时反问道。 
    “对，这一次顾不得那么多了。”壮唢大汉眼中闪过过一丝冷光。 
    “好，如果能够得到那宝物，即使功力消耗大半又算得了什么？”老二也赞同道。 
    三兄弟施展绝招会消耗大量的功力，而在暴乱星海之中，如果不是特别危险，很少有人会将自己功力消耗大半的。毕竟这种情况是非常危险地。 
    可是为了秦羽身上拥有那惊人恢复力地宝物，三兄弟也下了狠心。 
    ....... 
    “怎么回事？”秦羽身形顿住了。 
    因为那三道暗器又飞了回去，飞到了三名大汉手上。此刻，另外两名隐藏地大汉也出来了。这两名隐藏的大汉几乎第一个一模一样，无论是银色地恍若狮子头的发型，还是身上的白色战甲。 
    三兄弟分别在三个方向，将秦羽围困了起来。 
    “小子，这一次将是我兄弟三人达到大成期之后第二次施展‘玄冰境’镇法。上一次的对象是一名八劫散修，而结局是他死了，我们丝毫无损。”三兄弟中的老大淡然笑着说道。 
    “算是我们兄弟三人对你的尊敬，我也让你死个明白，我叫史信。那是我的二弟史丙，那是我的三地史战。”大哥史信向秦羽介绍道，“死前你也告诉我们你叫什么，好让我们知道你这么个天才人物地名字。” 
    天才人物 
    在三大神兽眼中，秦羽当然当的此称呼。 
    三件剑锋锥攻击之上。一般六劫散仙都抗不住，可是秦羽丝毫无损。一个不到大成期的小子抵挡住了，自然算是天才人物。 
    “我叫秦羽，只是我告诉你们我的名字，是因为......我决定了，拿你们三人当我以及另外两名兄弟的坐下灵兽。”秦羽忽然笑了起来，他此刻心中在想这三大神兽本体是何摸样。 
    史信三兄弟脸色瞬间冷了下来。 
    “灵兽？”史信嘴角有着一丝冷笑，“想抓我们当灵兽，我看你是在做梦。” 
    “是不是做梦，动手之后便可以知道了。”秦羽一幅胸有成竹的模样。 
    史信本体为神兽玄冰狮兽。玄冰狮兽和火岩狮属于一个级别。只是大多火岩狮天生便暴躁好战，玄冰狮兽虽然好战，但是却非常的冷静。看到秦羽如此冷静，史信心中便小心了起来。 
    “你说你还有两个兄弟，他们现在在哪？”史信发问道。 
    秦羽都有如此实力了，他的两个兄弟怕是弱不到哪去，如果秦羽三兄弟联手。他们神兽三兄弟是否抵挡地住呢？ 
    “别担心，别害怕，我的两个兄弟距离这还有一段距离，估计还需要好一段时间才能到达。”秦羽微笑着说道，小黑和费费在秦羽之前开始出发地，他们要想遇，估计还需要一段日子。 
    史信心中稍微安稳点。 
    “玄冰境，布阵！” 
    史信冷喝道，声音更是让秦羽听到了。 
    秦羽顿时心中小心了起来，仔细注意周围。别人布阵都很复杂，可是这三大神兽布阵却非常怪异同时也简单的过了头，只见史信三兄弟仰头怒吼。 
    吼叫声响彻天地，同时道道青白色光芒从史信三兄弟身体内射出，那些青色光芒不断地流穿了出来，仅仅片刻，以巨大圆球区域就形成了，边界尽是那青百色寒流。 
    神秘的复杂篆符在圆润的边境流转，一种恐怖地气息从边境散发开来。这个大阵仿佛将一块区域完全包围住了，形成了一个独有的领域，这领域之内温度低的可怕。 
    “好冷。”秦羽全身都是一颤。他眼睛发亮，自己看着这所谓‘玄冰境’。 
    史信、史丙、史战三兄弟满脸享受表情地站在玄冰境之内，他们本体乃是玄冰狮兽，玄冰境的环境是他们最喜欢的，在这样的环境下，配合体内的‘玄眼珠’，他们的攻击力能够达到平时的两倍之多。 
    “这阵法你们三人肯定布置不出来。”秦羽对着眼前史信三人肯定说道。 
    只需要简单观察一番便会发现，这玄冰境的厉害。如此寒冷地环境，还有那些深奥地符篆，以及那恐怖到极点的气息.....秦羽根本无法相信大成期的神兽能够布置。 
    “聪明。”史信微笑道，“此阵乃是‘玄眼珠’本身所携带，我三兄弟当年曾经在暴乱星海发现一处宝地，得到了剑锋以及三颗玄眼珠，吞下这玄眼珠，我们只要稍微引动，便会形成‘玄冰境’阵法。” 
    史信他们三人所消耗地功力只是引动这阵法的功力而已，至于维持这玄冰境，那便是玄眼珠的能量了。 
    只是单单引动，就消耗史信等人不少功力。 
    “忘了告诉你，玄眼珠不但可以布置玄冰境，同样赐予了我们玄冰战甲，以你的实力，根本破不了我们的防御。再加上在这环境下我们攻击力倍增，而你功力这被削减，你.......必死无疑。” 
    史信自信说道。 
    同时身形一晃，史信便变成了一五六米长，两三米高的巨大狮兽，这狮兽头生独角，全身毛发雪白。正是神兽-----玄冰狮兽。只见一道青白色光芒从玄冰狮兽腹部亮起，顿时，青白色光芒在玄冰狮兽体表形成了坚硬的银白色战甲。 
    通体白色，玄冰狮兽显得那么高贵。 
    “玄眼珠？看开就是这神兽腹部散发青白色光芒的宝物了。这玄眼珠形成白色战甲......真的很强么？”秦羽根本不相信自己破不了对方的防御。 
    而同时，另外两个方向，也出现了玄冰狮兽。           
    第十集 怒火冲天 第四十二章 领域之战 
     ――――――――――――――――   
    玄冰境边境上那些符篆印记不断流转,条条白色雾状物飘荡在玄冰境内,秦羽身体一接触到那些白色雾状物,那接触的部位就好象冻僵地麻木了一样. 
    “吼~~”随着一声狮吼，玄冰狮兽史信一个飞扑，闪电般朝秦羽不扑路过来。同时玄冰狮兽身体周围的白色雾状物更是浓密非常。 
    秦羽身形一动便立即躲避了开去。 
    “竟然可以冷到这个地步。”虽然躲国了玄冰狮兽的攻击，可是……玄冰狮兽身体散发的白色雾状物却完全侵袭了秦羽身体，秦羽身体不自禁的一颤。 
    同时丹田中太阳真核的能量立即贯穿全身，那麻木地感觉立即驱除了。 
    忽然劲风袭来。秦羽身体立即躲避开来，可是身体依旧感到一阵疼痛，秦羽的后背出现了一道三寸长的伤口，可是仅仅一会儿，伤口就恢复了。 
    仅仅眨眼的功夫。 
    “哈哈，小子，你果然有宝贝。”三只玄冰狮兽眼睛都亮了起来。 
    如此恢复力，实在太过骇人了。 
    玄冰狮兽可不相信有谁身体恢复能力天声如此强的，估计就是超级神兽也没有这么厉害吧。所以三只玄冰狮兽非常坚信，眼前的修真者肯定拥有不得了的天生灵宝。 
    “宝贝归我们了，二弟，三弟。别藏着掖着了。”玄冰狮兽老大史信朗声道。 
    “是，大哥。” 
    史炳和史战也是极为地兴奋。 
    秦羽则是动都不动站在中央。 
    三只玄冰狮兽同时张开了嘴巴。三件剑锋锥极速地飞出，不断的旋转着，同时三只玄冰狮兽也是将速度达到极限，犹如三道重型陨石一样不断地在玄冰狮兽横冲直撞。 
    三只剑锋锥，三只陨石般的神兽，就这么在玄冰境内不断攻击着秦羽。 
    “防御真的很强？”秦羽身形化为虹光，直接朝一只玄冰狮兽冲撞过去。根本没有丝毫躲避，而那玄冰狮兽史战也没有丝毫躲避。他还巴不得如此呢。 
    硬碰硬。 
    一个是小陨石。一个是大陨石。正面撞击。 
    剧烈地碰撞，秦羽感到体内五脏六腑都是剧烈震动，身体不由自主地飞抛出去，嘴角也溢出了血线。而同时三根剑锋锥以及另外两只玄冰狮兽立即攻击过来。 
    秦羽身体一阵翻滚，连续逃出两大玄冰狮兽的利爪以及一根剑锋锥，另外两根剑锋锥。一根刺穿了大腿，一根擦着面皮飞过。只是一会儿秦羽伤势尽皆恢复。 
    “我还就不相信你的防御有多强。” 
    秦羽再次化位虹光，依旧是朝玄冰狮兽撞去。 
    “找死。” 
    玄冰狮兽史炳也丝毫不胆怯，仿佛重型陨石一般狠狠地和秦羽撞在一起，然而就在这个时候，一声愤怒地痛吼响起：“大哥，三弟。这小子有仙器！” 
    玄冰狮兽史炳体表出现了血迹，那白色战甲已经被刺破了一部分，但是玄冰狮兽体内青白色光芒闪烁。那白色战甲以可见的速度迅速恢复着，一会儿又变成了完整地战甲。 
    三只玄冰狮兽看着秦羽的目光更加炽热了起来。 
    “小子，你的宝贝还真是够多了，不但有恢复力惊人的灵宝，还有一件攻击力惊人的仙器，竟然破了我们的玄冰战甲，还伤了我二弟。”史信微笑着说道。 
    秦羽却是一皱眉。 
    到了如此地步，史信还是微笑，显然还有后着。 
    而且对方的玄冰战甲防御真的很强，怕是赶得上仙器了，最重要的是即使自己尽力破开了玄冰战甲，可一会儿那玄冰狮兽体内的‘玄冰珠’会自动修复。 
    此刻秦羽终于感到了头疼。 
    “小子，别以为你那灵宝拥有惊人的恢复力，我们拿你就没有任何办法。”史信淡然笑道。 
    只见三只玄冰狮兽腹部开始飘出一个个篆字符号，每一个篆字符号都散发着奇特的光芒，这些篆字符号和玄冰境结界上的符号很是相象。 
    随着一个个篆字符号飘入玄冰境结界，顿时所有篆字符号光芒大盛，同时整个玄冰境内白色雾状物密度大大增加，几乎充满了整个玄冰境。 
    麻木。 
    那些白色雾状物实在太冰冷了，一旦侵入了秦羽肉体，所侵入的部位立即冻僵麻木。秦羽体内的星辰之力刚将那些侵入的白色雾状物给抵消，可是更多的白色雾状物包裹了秦羽肉体。 
    “噗哧。”一道剑锋锥刺穿了秦羽腹部。 
    原来秦羽是可以躲避的，只是因为身体太过麻木了，速度自然下降，剑锋锥速度又太过快了，秦羽便没有躲国。 
    “哈哈……小子，死吧。” 
    玄冰狮兽史信的利爪直接朝秦羽一头抓来，那利爪的锋利秦羽根本毫无怀疑，一般神兽的利爪牙齿坚硬程度是随着功力提高而变强的。 
    玄冰狮兽的牙齿利爪，怕是接近于仙器了。 
    史信、史战、史炳三兄弟接连攻击秦羽，一道道剑锋锥的残影不断划过。 
    “你们也该得意够了吧。”秦羽淡定的声音在玄冰境中响起。 
    从一开始到现在，秦羽都没有下杀手。那是因为秦羽早就将这三只玄冰狮兽当成自己的灵兽，所以他也要仔细看着自己未来的灵兽到底有多么厉害。 
    现在看来……还真是够让人惊喜的。 
    秦羽悬空站在中央 
    央。 
    三只玄冰狮兽听到秦羽所说不禁一怔。 
    “小子。别说大话，我还真的不相信你一个小小的修真者。连大成期都不到，还怎么奈何得了我们。”史信丝毫不在意。 
    “真的吗？” 
    秦羽淡笑一声，同时身体化作了一个紫色火团。 
    黑焱君之戒??天火领域。 
    黑焱君之戒之中到底蕴藏了多少火焰能量，秦羽并不知道，但是秦羽知道一件事情，以他现在的实力，根本不可能将黑焱君之戒真正的威力展示开来。 
    天火领域覆盖之下，玄冰境的白色雾状物根本影响不了秦羽丝毫。 
    论速度。秦羽不及剑锋锥。可是和玄冰狮兽一比。秦羽的速度还是超过玄冰狮兽的，所以秦羽这个紫色火团就撞在了玄冰狮兽史战身上。 
    天火包围下，玄冰境根本影响本来秦羽。 
    相反，当天火接触到玄冰狮兽的时候，玄冰狮兽却是感到极度的难受。即使有玄冰战甲防御，天火还是让他攻击力锐减。 
    “你们不是很强吗？”秦羽冷笑一声，身体周围的天火范围竟然一瞬间涨里边少。几近覆盖了整个玄冰狮兽身躯。 
    玄冰狮兽身体表面，不单单是身体，就连头部、眼睛、尾巴都被一层白色战甲完全保护住了。 
    那玄眼珠的确神奇，可以凝结出玄冰战甲。而且要凝结在何部位都可以，甚至于还不影响玄冰狮兽的攻击。 
    天火，和玄冰战甲接触。 
    一极热，一极冷。 
    相互消融。 
    而此刻。秦羽的双拳表面覆盖着天火，秦羽的拳头就仿佛幻影，一拳拳过狠狠砸在了玄冰狮兽的脸上。 
    而此刻另外两只玄冰狮兽仿佛因为秦羽身体表面的天火而惊呆了。在秦羽开始怒砸史盏的时候，另外两只玄冰狮兽史信、史炳才清醒过来。顿时怒吼一声，同时朝秦羽攻击而来。 
    秦羽和史战，秦羽因为天火缘故不受玄冰境影响，而玄冰狮兽因为天火覆盖身体，玄冰境振幅作用根本没有起到，反而让他攻击力下降。 
    以秦羽的强悍肉体，对付大成期神兽，那根本没有难度。 
    眨眼功夫，数百记重拳便将玄冰狮兽史战给砸晕了。 
    “好，第一个。”秦羽手一挥，一道黑色绳子就直接将玄冰狮兽给捆缚住了，随即秦羽心意一动，直接将玄冰狮兽给扔进了青禹仙府中。 
    秦羽可是青禹仙府的主人，当然可以将别人随意放入其中。当然前提是别人不抵挡。此刻的玄冰狮兽史战被迅猛的数百记重拳砸的头晕，又被捆缚住，如何反抗？ 
    到了青禹仙府，就是金仙，估计都要听秦羽摆布。 
    “我三弟呢？” 
    史炳和史信几乎同时怒吼道，他们亲眼看到自己的三弟就这么的很是突兀的消失了。这实在是太过难以置信了。 
    “你们三弟？”秦羽一副错愕的模样，旋即又笑了起来，“在一个很美妙的地方等你们呢。” 
    秦羽再次朝其中一个玄冰狮兽冲去，此次的目标是史炳。 
    黑焱君之戒??天火领域。 
    天火碰触身体，史炳虽然有玄冰战甲保护，可是依旧感到急躁难耐。玄冰狮兽最讨厌是就是火焰。 
    同样的招数。 
    重拳轰击！ 
    而史炳他也看到了自己三弟是被这招给砸晕而后捆缚的，所以史炳疯狂地用自己的利爪攻击秦羽。 
    对攻？秦羽求之不得。 
    利爪伤了自己，眨眼又恢复了。 
    而史炳却是伤势越来越重。 
    “滚开。”玄冰狮兽老大史信冲了上来。 
    而此刻秦羽又将黑元被成了绳子，便要将史炳捆缚了起来。注意到身后玄冰狮兽史信如此冲来，秦羽只是一笑。 
    黑焱君之戒??重力领域。 
    刚刚极速冲来的史信，仿佛很是突兀地被一大山给砸了一下，整个身体猛地朝下方一沉，自然没有攻击到秦羽。 
    而秦羽则是悠哉地将史炳捆缚了起来，又直接扔进了青禹仙府。 
    “还剩下你一个了。”秦羽看着史信微笑道。           
    第十集 怒火冲天 第四十三章 侯费、黑羽 
    ――――――――――――――――――   
    “你到底将我二弟、三弟怎么了，你有没有杀他们，如果杀他们，他们的尸体又在哪里？说，你到底将他们弄到哪去了？” 
    此刻的史信显得暴怒之极，他此刻已经化为了人形。 
    三兄弟同胞所生，一起修炼，一起在暴乱星海之中艰难地生存，三兄弟都幸运地度过了九九重劫，达到了大成期。 
    想来飞升已经不远了，然而这个时候却遇到了一个扮猪吃老虎的修真者。 
    连大成期都没到的修真者，却将他们三兄弟给完全击败了，他们三兄弟还是神兽，而且拥有着下品仙器――剑锋锥，以及天生灵宝――玄眼珠。但是依旧被一个连大成期都不到的修真者给击败了。 
    “你的二弟、三弟？别担心，他们没有死。”秦羽此刻悠哉地说道。 
    自从史炳和史战被秦羽扔进了青禹仙府后，这玄冰境因为没有‘玄眼珠’所维持，已经开始渐渐消融，白色雾状物也缓缓消失。 
    只剩下史信一个，秦羽绝对是手到擒来。 
    “没死，那他们在哪里？”史信焦急问道。 
    “很简单，你束手就擒，我送你去见他们。”秦羽淡笑道。 
    史信脸色一冷：“修真者，你以为我傻吗？不反抗束手就擒？你说没有杀死我的两兄弟。就一定是真的吗？谁知道你不是骗我的。” 
    “史信，我……还需要骗你吗？”秦羽反问道。 
    史信一怔。 
    回忆起秦羽的厉害，一个连大成期都不到的修真者，却可以掌控连天仙都畏惧的天火，如果不是他们三大神兽佣兵玄眼珠。可以凝结玄冰战甲。估计单单天火就能够灭了他们三人。 
    不单单是天火，还有拥有惊人恢复效果的灵宝，还有曾经破开玄冰战甲防御的仙器。还有…… 
    那最后突如其来的重压。 
    这一切，让史信感到眼前的修真者是那么的神秘。 
    不说其他，单单能够掌控天火，以及那几乎堪称不死的身体，以及远远超过他的速度，他史信根本无法逃脱。 
    当然这所谓的不死之身，是建立在不攻击到灵魂的基础上。 
    如果一个高手，如宗倔这个级别的高手。估计秦羽还没有来得及躲避。就直接轰破了秦羽的脑袋，摧毁了秦羽的灵魂。那时候即使恢复力再惊人也没用。 
    魂飞魄散，那是必死无疑的。 
    可是史信还没有能力瞬间摧毁秦羽的灵魂。 
    “对，你是不需要骗我，我们三兄弟联手，加上玄冰境还让你收了我的两个兄弟，如今我没有玄冰境，也没有兄弟帮忙。连逃脱都不可能。”史信苦笑道：“好，我答应你。束手就擒！” 
    史信看着秦羽：“希望你别骗我，让我能够见到我的两个兄弟。” 
    “放心，我自然不会骗你。” 
    秦羽手一挥，一条黑色绳子自动变长，直接将史信牢牢捆缚住。这黑元竟是极品灵器，而且千变万化。 
    即使史信的实力，想要挣断都不怎么可能。而且这绳子绕了很多圈，即使拼命挣断一圈，还有更多圈，而且黑元可以绕更多圈。 
    史信没有反抗，任凭秦羽用绳子将他捆缚住。 
    “见你的两个兄弟吧。”秦羽心意一动，直接将这史信也扔进了青禹仙府。 
    三大神兽被秦羽收入了青禹仙府，自然原先的寒冰区域就开始消散了，渐渐的，凝结的水面被水压给轰破了，那块区域又恢复了海浪滔在的模样。 
    秦羽脸上有着一丝笑容。 
    他此刻的确很是高兴，当初在藏宝阁得到四件灵兽圈，其中一件灵兽圈收了墨麒麟，还有三 
    件灵兽圈没有使用，现在刚好给这三只玄冰狮兽。 
    “主人。” 
    墨麒麟迅速地飞到了秦羽身旁：“主人，那敌人解决了吗？” 
    “解决了。”秦羽笑着道：“小墨，走，我们进仙府。” 
    当初收了墨麒麟后，也曾经将墨麒麟带入过青禹仙府之中，所以墨麒麟对于青禹仙府的存在还是知晓的。 
    秦羽是青禹仙府的主人，他可以让别人进入青禹仙府。 
    可是他自己如果要进青禹仙府，毕竟将青禹仙府拿出来放在某一处。如此他才能进去，如果还是收在体内，他自己也无法进去。 
    这青禹仙府很是玄妙，体积可大可小，就好像灵器仙器一样。 
    不过从某种程度上来说，这青禹仙府的确可以算是仙器，只是这仙器所消耗的材料太过惊人了。 
    将青禹仙府缩小放在海底某个旮旯，同时控制起幻境禁制，让青禹仙府变成一块礁石的模样。 
    秦羽身体化为一道青烟，直接进入了青禹仙府。至于墨麒麟，早在青禹仙府取出来之前便被秦羽给送了进去。 
    青禹仙府的花园中。 
    秦羽坐在元灵石所构成的椅子上，看着眼前目瞪口呆的三大玄冰狮兽，而墨麒麟也在一旁嘿嘿直笑。 
    墨麒麟当然知道此刻三大玄冰狮兽心里在想什么，当初他第一次进来的时候也被这座仙府给吓住了，通体是元灵原石构成。 
    就是鹏魔岛的矿脉元灵石全加起来，还赶不上这仙府的元灵石多呢。更别说这仙府是由完全的一整块巨大元灵原石构成的。 
    史信、史炳、史战三兄弟彼此相视，眼中尽是惊骇。 
    元灵石，他们三兄弟可是见过的，那还是杀死了一名八劫散修，才得到的一块元灵石，还是下品元灵石。暴乱星海之中元灵石多么珍贵，这三只生活在暴乱星海许久的玄冰狮兽可是清楚得很。 
    “天啊，这里怎么有这么多元灵石？”史信三兄弟完全被震住了。 
    秦羽在一旁也不着急，只是喝着仙露甘泉。 
    在潜龙大陆，一些乡下的人进入京城等大城市，他们的表情大多和史信三兄弟差不多，都是那么的……惊骇、难以置信。 
    “三位。”秦羽出声了。 
    史信三兄弟这才清醒过来，这老大史信当先道：“在玄冰境之中你已经让我们三兄弟很惊讶了，没想到你所展露的竟然还不是你的全部。这仙府……你哪里来的这么多元灵石？不，这里每一处都是宛如一体的。应该是……不会吧？” 
    史信当即趴在地上仔细观察了起来。 
    “一块……难道整个仙府是由一块巨大的元灵石构成的？”史信只是感到脑袋一阵眩晕，这实在太惊人了。 
    史炳和史战也是惊愕不已。 
    如此巨大的元灵石？哪里有？ 
    “不，怎么可能有如此巨大的元灵石，这是元灵原石。只是这元灵原石品质非常好，几乎看不出什么杂质。”秦羽笑着说道。 
    史信三人终究是大成期神兽，过了一会儿便平静了心情。 
    “你抓我们到这到底要干什么？”史战第一个怒吼道。 
    秦羽一愣，好像自己说过了原因。 
    史信瞪了三兄弟中最不冷静的史战一眼，而后对秦羽道：“我知道你想要干什么。可是成为灵兽，一来没有自由，二来……让我堂堂神兽成为人类的坐骑，我真的无法接受。” 
    “坐骑，杀了我也不行。”史战也吼道。 
    那史炳没有说完，但是他的目光说明了他也和自己的两个兄弟一个意思。秦羽苦笑。“想要拿神兽当坐骑还真的很难，我已经用武力征服了他们，但是……”秦羽心中无奈得很。 
    当初收墨麒麟当神兽，还是约定等秦羽飞升后，便让墨麒麟恢复自由，只是让墨麒麟保护一下秦羽家人而已，如此墨麒麟才愿意当秦羽的坐骑。 
    而要收服眼前三大神兽，还真很难。“你们果真不愿意？”秦羽再次询问道，只是这一次秦羽脸上没有了笑容，显得冰冷了许多。 
    三大玄冰狮兽坚定地摇头。“神兽本比人高贵，想我们当人的坐骑，不可能。”史战傲然道。 
    在神兽眼中，他们就是比人高贵。 
    当然，在人眼中，神兽则属于天赋太过高的妖兽，实力虽然强得可怕，但是心底却认为人才是万物之灵。 
    “即使杀了我们，也不可能。”史信也出声道。临死不屈。 
    墨麒麟则对秦羽说道：“主人，要想让神兽当坐骑，这真得很难……除非你能够让神兽从心底认为你比他们高贵，他们才会甘愿当你的坐骑。你的实力虽然征服了他们，但是想要他们认为你比他们高贵，很难。” 
    秦羽看着三大神兽的目光，心中知道再说也没用。“好吧，你们既然不愿意，就在青禹仙府的一个独院之中住下，不过你们的活动范围，也只是那个独院。” 
    秦羽心意一动，便直接将这三大神兽给弄到了一个独院之内。 
    青禹仙府整个仙府都覆盖着禁制，任何一处东西都可以传送到仙府任何一处，当然……前提是对方抗衡不了禁制。 
    如果来一个仙帝，以秦羽的实力启动禁制，估计对方可以直接破除禁制了。只是这三大玄冰狮兽想要破除逆央仙帝布置的禁制，根本不可能。 
    …… 
    让这三大玄冰狮兽住在青禹仙府之中后，秦羽也将墨麒麟留在了青禹仙府。只是他一人驾驭中品仙器，以最快的速度朝东北方赶去。 
    时间流逝，转眼一月即过。 
    达到渡动中期的秦羽，凭借如今的身体以及中品仙剑，他的飞行速度已经达到了极为惊人的地步，比当初星核前期快了数十倍。 
    “大哥，你现在在哪？我和杂毛鸟刚刚飞过‘黑草岛’。”侯费通过传讯令给秦羽传讯了。 
    秦羽灵识一扫，心中回忆起暴乱星海的地图便是一阵大喜。 
    “费费，小黑。我现在快到绿袍老祖的岛屿，估计还有一日我们就应该相聚了。”秦羽此刻心中激动得很。 
    自从那日和立儿一同前往暴乱星海探索九剑仙府，他就从来没有见过小黑和费费了。 
    “大哥啊，我和杂毛鸟渡过九九重重劫后，已经可以变成完全的人形了，你知道我们的人形是什么样子吗？嘿嘿，和我们当初幻化的模样不大一样哦。”侯费和秦羽传音说道。 
    秦羽心中也在猜想着。 
    神兽度过九九重劫，就可以拥有人身。这人身并不是幻化的，而是真正的人身。这个人身是神兽自动变成的模样，当然，他们可以改变容貌，但是最基本的样貌还是那个人身。 
    过了一日。 
    在秦羽的极速赶路中，并且时常通过传讯令了解彼此路径，秦羽的灵识先一步发现了自己的两兄弟。 
    在灵识发现一会儿，侯费和黑羽就到了秦羽面前。 
    单单凭借气息，秦羽就判断出眼前二人谁是谁。 
    侯费，身穿青绿色战甲，脸上时常挂着一抹笑容，眼睛也笑得眯了起来。整个人略显精瘦，模样二十岁的青年。 
    黑羽，一身黑色战甲，那战甲上覆盖着一块块羽毛状的鳞片。身躯略显瘦弱，仿佛十五六岁的少年一样，只是身上有着一丝寒意。 
    “哈哈，大哥，我的人身是不是很帅啊，杂毛鸟的人身竟然跟个没长大的少年一样，你看看，唇红齿白的，啧啧。”侯费嬉笑着说道。、 
    黑羽眉头一皱，看了侯费一眼，嘴里蹦出两个字：“闭嘴！” 
    旋即，黑羽看向秦羽，眼中有着难掩的激动，毕竟他们两兄弟已经分开好久了。 
    “大哥。”黑羽只是说出了两个字。 
    秦羽此刻激动得很：“好，好，实在太好了。”秦羽忽然想到自己的青禹仙府，自己的两个兄弟可还没见过呢，当即道：“费费，小黑，我当初在九剑仙府之中得到一仙府，我带你们去参观参观。” 
    说着，秦羽便拉着自己两兄弟一头扎入了暴乱星海之中。           
    第十集 怒火冲天 第四十四章 震荡 
   ――――――――――――――――――   
    青禹仙府内云雾飘荡，在东宛的花园中，秦羽三兄弟此刻都聚集在这，秦羽在一旁说着青禹仙府到底是从哪里得到的，并且说着青禹仙府的一些特点。 
    “大哥，这，这就是你得到的仙府？” 
    侯费瞪大了眼睛，满脸难以置信地看着浑圆一体的青禹仙府，一旁的小黑也是满脸震惊。 
    “哎呀，大哥，没想到那个什么九剑仙府有这么多宝贝，早知道我就去好好抢上一番了。”侯肺显得略微有些失望。而一旁的黑羽则是冷酷的样子，显然对侯费说的很是不在意。 
    黑羽看着秦羽，说道：“大哥，九剑仙府中你到底遇到了什么，可以说说吗？”顿时侯费也看向秦羽。 
    “好，那我就仔细说说，那日……” 
    …… 
    讲诉了近乎半个时辰，秦羽才完全将九剑仙府中遇到的事情以及各大高手彼此争斗、勾心斗角都讲诉了出来。 
    “逆央境？大哥，九剑仙府都这么多宝贝了，逆央境肯定东西更多，哼，大哥你不是有地图吗，我们三兄弟联手一起去抢他丫的，全部弄回来，怎么样？”侯费激动地道。 
    黑羽则是冷然道：“去，找死吗？” 
    “你说什么。”侯费顿时怒了。 
    “猴子，你没有听到大哥所说的吗，连九剑仙府都如此艰险。逆央境可比九剑仙府珍贵万倍，危险想必也高了不知道多少倍。而且大哥说了，至少拥有大成期修仙者的实力，才达到进入逆央境的最低门槛。”黑羽声音冰冷。 
    侯费自信道：“杂毛鸟，如今我们可是渡劫后期了，就是大成期修仙者，我们还不是轻而易举解决。” 
    “是可以轻易解决，可是那只是进入逆央境的最低门槛，我可不认为……刚刚达到最低门槛的进入者。能够得到多少宝贝，能够保住小命可就不错了。”黑羽总是给侯费打击。 
    “你……”侯费怒得说不出话来了。 
    秦羽笑着道：“好了，好了。小黑说的很有道理，我也曾经仔细想过。这逆央仙帝在黑焱君之戒留给我的那句话，只是代表了……最起码达到大成期修仙者的实力，才能进入逆央境。但是那仅仅只是进入逆央境地考验，想必逆央境内有更多更加危险的考验。怕是大成期修仙者的实力还是不够啊。而且，我认为一个超级仙帝的老巢，没有一些强大到恐怖的禁制那是不可能的。所以，我们还是跟一些高手一起进去。待得那些十二劫散仙散魔在前面冲。我们就在后面。” 
    “能够得到宝贝就得到，得不到也不代表什么。毕竟我们如今实力尚浅。拥有青禹仙府实际上也算是很了不得了。”秦羽很有自知之明。 
    他毕竟连天仙天魔都不如。 
    在仙界，能够拥有青禹仙府如此仙府的高手，一般也是达到玄仙级别的高手，即使赶不上逆央仙帝，最起码也是一级玄仙吧。 
    侯费沉思片刻。也点了点头。 
    “大哥说的有道理，那逆央境肯定非常危险，让那些十二劫的散修们冲到前面，嘿嘿……我们在后面捡便宜。”侯费嘿嘿怪笑了起来。 
    “费费。小黑。当初澜叔带你们去一个神秘的地方进行特殊的修炼。这才几年，你们竟然都度过了九九重劫，你们说说，到底是什么神秘的地方竟然如此的厉害？”秦羽对此一直好奇得很。 
    当初不过达到洞虚期而已。可是如今竟然直接越过了空冥期，甚至于渡过了九九重劫。达到了渡劫后期。如果是正常修真者，最起码也需要几千年时间，可是他们只有两年左右的时间。 
    功力可以飞速提高，可是灵魂修为也能提高这么快吗？ 
    侯费和黑羽都皱起了眉头。 
    “大哥，说实话那地方在哪里，我们也不知道。”黑羽出声道。 
    看到侯费和黑羽表情，秦羽明白自己的两个兄弟真的不知道那里是什么地方。 
    “当初澜叔带着我们，直接进行瞬移。瞬移过后就到了一个神秘的地方，我们从来没有听说过的地方，那里的灵气竟然比外界浓郁百倍，我们在那修炼了一百多年，一直达到渡劫中期。而后澜叔就带我们离开了那，将我们放在星辰阁控制的海域的一个小岛上让我们等待渡劫。等渡劫之后，我们直接从小岛来找你了。”侯费仔细说着。 
    “一百多年？” 
    秦羽难以置信。“我进入九剑仙府的时候，你们跟澜叔去的。这才多长时间，即使到现在也就近乎两年而已。”秦羽根本想不通了。 
    侯费和黑羽相视，眼中也尽是无奈。 
    “我们也不知道啊，我们心中都疑惑着呢，可是，自从我们离开那个神秘的地方后就从来没有再见过澜叔，澜叔也仿佛从天地间消失了一样。在那个岛屿上我们等天劫，等过了九九重劫，我们就来找你了。” 
    听着侯费和黑羽的叙说。 
    秦羽心中疑惑了起来。 
    有一个神秘的地方，那地方灵气比别的地方浓郁百倍，而且在那地方修炼一百多年的时间，而秦羽他才过一两年。 
    直到最后，秦羽和侯费、黑羽也没有想通那个神秘地方到底在哪里。秦羽他们只是判定，那个神奇的地方时间和外界不一样，灵气也不一样，估计是某个特殊的秘密之地吧。 
    …… 
    “坐骑灵兽？哈哈，大哥，你收服了他们？哼，我来。”侯费听到秦羽讲诉有关于灵兽以及灵兽圈的事情后，侯费变自告奋勇要去收服那三头玄冰狮兽。 
    “那好，就看你们的本领了。”秦羽心意一动，三大玄冰狮兽便直接从独院中转移到秦羽三兄弟面前。 
    侯费和黑羽看到这三只玄冰狮兽之后。不禁相视一笑。 
    “你们修炼多久了？”黑羽淡然道。 
    史信、史炳、史战三兄弟在第一时间便感觉到黑羽以及侯费身上那淡淡的威压，那是上位神兽所特有的威压，神兽是十分高傲的，对下级神兽高傲，对上级的神兽却是本能的畏惧。 
    “三万余年。”史信当先答道。 
    秦羽心中略微吃惊，修炼到大成期竟然耗费了如此长时间。 
    “玄冰狮兽，看你们修炼的功法应该是最普通最基础的功法吧，怪不得拥有灵宝在身还修炼得这么慢。”侯费出声很在不在乎道，“也对，玄冰狮兽属于中级神兽。是没有传承记忆的。” 
    三只玄冰狮兽眼睛一亮。 
    他们非常清楚，高级神兽以及超级神兽都拥有传承记忆。传承记忆可是蕴藏了无数的功法秘法，可以算是一个巨大的宝藏。这也是高级以及超级神兽远远超过中级、下级神兽的原因。 
    “我和猴子神兽级别比你们高，你们也应该感受到。一句话，当我们的坐骑灵兽，我和猴子可以传一部厉害的修炼功法。不当的话，结局你们可以想象。”黑羽声音冰寒。 
    侯费也是看着三只玄冰狮兽，嘴里叹息道：“便宜你们这三个玄冰狮兽了。” 
    “我们愿意，我们当然愿意。”史信三兄弟连忙道。 
    神兽之间级别森严，侯费和黑羽神兽级别他们也感应到。绝对比他们高。他们当侯费和黑羽的坐骑自然没有怨言。而且还可以得到对方赐予的功法秘法。 
    传承记忆，就是一个大宝藏。功法秘法多的吓人，不但有属于自己一族的，还有不少其他功法，随便拿出来一部。都比如今玄冰狮兽修炼的好得多。 
    “恩，这样。你们三只玄冰狮兽的老大当我大哥的坐骑灵兽，老二当我的坐骑灵兽，老三当杂毛鸟的坐下离格兽。”侯费直接说道。 
    “大哥，你们认一个人类当大哥？”史战第一个惊呼道。大哥？神兽高傲，更别说拥有传承记忆的神兽了，那更是骄傲得很。让两大拥有传承记忆的神兽认为大哥，估计百万年都难得一见。 
    “怎么，你们有意见？”侯费眼中寒光闪过。 
    黑羽眼中也闪过一丝杀意。 
    秦羽在黑羽眼中算是最亲近的人，这三只玄冰狮兽还看不起自己大哥，黑羽如何不心中恼怒。 
    “没有意见，当然没有。只是没有想到他竟然是二位大人的大哥，如果早知道，我们也不会抗拒了。”史信说的还真是实话，连两个拥有传承记忆的神兽都认大哥了，他们当坐骑又有什么大不了的呢？ 
    中级神兽，上级神兽。虽然只是一级，可是地位可是相差不知道哪里去了。 
    毕竟，这一级就代表是否拥有传承记忆，而他们没有。 
    …… 
    数日后。 
    秦羽、侯费、黑羽三兄弟各自驾奴一只玄冰狮兽，惬意的乘风破浪朝东北方飞去。 
    秦羽，身穿黑元所化的黑色战甲，坐下灵兽玄冰狮兽史信，通体雪白，在表面还有一层玄冰战甲护体。坐骑为白色，秦羽为黑色，还真是够鲜明的。 
    侯费，身穿‘水元战甲’，此水元战甲是侯费自身修炼到渡劫期自动炼化的，这是神兽火眼水猿所特有的护体战甲。坐下灵兽玄冰狮兽史炳，同样是玄冰战甲护体。 
    黑羽，身穿‘黑鳞战甲’，次黑鳞战甲是黑羽修炼到渡劫期后，全身坚硬之极的羽毛自然变化而成的。坐下灵兽玄冰狮兽史战。和秦羽相当，主人一身黑色，坐骑一身雪白。 
    三兄弟一路谈笑风声，极速穿风破浪而行。 
    …… 
    “大哥，怎么了？”侯费看到秦羽皱眉当即询问道。 
    此刻秦羽正拿着一块传讯令，他刚刚得到星辰阁综观庄钟的传讯，知道一件让他非常担心的事情。 
    “魔道高手在前不久刚刚进攻了星辰阁，星辰阁所有人马都龟缩在内部，只是靠周天星辰大阵防御。幸亏大阵经过澜叔改造威力很大，那些散魔高手奈何不了星辰阁，最后离开了。” 
    秦羽缓缓说道。 
    “走了不就行了，大哥你怎么还不高兴，啊不对！”侯费也知道了不妙。 
    黑羽也知道了秦羽担心什么。 
    “魔道高手，大多无所顾及。我担心他们会直接前往秦王朝拿我亲人说事，虽然父王他们已经进入了星辰阁，可是……我二哥，还有他的皇子公主，还有不少秦家的旁系子弟。” 
    秦羽原本高兴轻松的心情完全被破坏了。 
    也管不了那么多，秦羽直接传讯给保护二哥的护法：“杨护法，立即转告消息给我二哥，过一段时间很有可能有高手过来要挟我二哥，如果真的要挟我二哥，到时候让我二哥直接说，是澜前辈让他将那破天图转送给来人。记住，千万别和他们硬抗。” 
    破天图损失就损失了，对秦羽来说算不了什么，可是无论如何，自己二哥一家可别出什么事情。 
    而且，二哥毕竟是秦王朝皇帝。 
    “是，阁主。”杨护法立即应道。 
    秦政如今实力还不够，也使用了传讯令，只能通过保护秦政的护法传话，这杨护法是秦羽星辰阁的高手，如今已经达到了洞虚后期。 
    “魔道高手，随心所欲，杀人根本丝毫不在意。这些魔道高手也没有在澜叔手下吃过亏，估计还不会怎么在乎澜叔。澜叔现在又不在，我又无法赶回去。”秦羽心中焦急了起来。 
    “希望别出事。”秦羽只能心中期待。 
    然而……真正的情况比秦羽想的更加糟糕，真的只有魔道散魔想到争夺破天图吗？秦羽根本不知道，此刻凡人界乌空血这个级别的顶尖高手大多已然齐聚潜龙大陆秦王朝京城！           
    第十集 怒火冲天 第四十五章 死伤无数 
     ――――――――――――――――――――   
    以乌空血为首，带着火魔，巫黑以及连月娘娘三大十一劫散魔，带着十劫、九劫、八劫散魔一共近乎二十人，如此大部队浩浩荡荡地从海底飞出，而后直接朝北方的潜龙大陆飞去。 
    这二十人可以算是魔道一方的顶尖力量，这其中随便一共高手出来，都可以灭掉凡人的三打王朝。 
    “乌空血前辈，那星辰阁的防御阵法……”连月娘娘皱眉对乌空血说道。 
    乌空血也是心中震惊，这一次他们准备到星辰阁着那秦羽夺取宝物，可是星辰阁的防御阵法实在太多强大了，就是乌空血等几大高手联手攻击，也撼动不了经过澜叔改造的周天星辰大阵。 
    “看来谣言很有可能是真的，这星辰阁背后的那个散修实力的确很强，至少这布阵的本领，我还从来没有发现谁能够与其相比。”乌空血郑重说道。 
    火魔，连岳娘娘，巫黑三人也都心头沉重。 
    “不过……他布阵厉害，不代表他的本身实力有多强。整个暴乱星海，能够击败我的也没几个，除非他的本体是超级神兽，否则我岂会俱他？”乌空血又充满了自信。 
    连月娘娘等三人脸上紧张表情一松，身后的十几名散魔高手也都轻松了。 
    布阵厉害就代表本身功力厉害么？ 
    “根据我们的情报，那秦羽的经历还真是够传奇的，但是有一点……他十分看中他的家人，我们现在就去潜龙大陆秦王朝，直接抓了他的亲人用来要挟秦羽送上破天图，这不就成了？”连月娘娘翠声道。 
    这个计划是连月娘娘布置的，以魔道高手的势力，想要探查秦羽地消息还是比较简单的。 
    星辰阁距离潜龙大陆虽然有数百万里的距离。可是这点距离对这些高手来说，连半天的时间都不需要，便都进入了潜龙大陆的范围。 
    众魔道高手直线飞行，目标――秦王朝京城。 
    在乌空血身后不远处隐现一个淡淡的影子，正是明良真人。 
    明良真人的《点星诀》，也属于衔接地厉害修炼功法，十分的奇特，一旦修炼了。全身能量非常精粹内敛，攻击的时候也聚集于一点，为例非常的打，明良真人凭借此功法也和乌空血不相上下。 
    而且修炼了此功法，一般同级高手休想发现他存在。 
    “果然不出我所料，那个澜前辈实力果然强劲，当初连善去等人攻击都抵挡不住的防御阵法，如今连乌空血等四人联手合击都轻易抵挡。哼哼，乌空血，你们肆意的动手吧，等到那个澜前辈出来，你们哭都来不及。” 
    明良真人淡然冷笑道。 
    “那澜前辈……会不会是仙界下凡的仙人呢，金仙，或者是玄仙？”明良真人心中暗自猜测道。同时明良真人取出了传讯令：“师弟。你们率领众人速速前往潜龙大陆，那魔道高手已经到了潜龙大陆，据我估计，他们八成是到那秦王朝京城抓那秦羽的亲人了。” 
    螳螂捕蝉，黄雀在后。明良真人等人想要当黄雀，然而他们是否真的可以当这黄雀呢？ 
    …… 
    洪荒分为外围，内围以及核心区域。这外围只是最基础的一些修妖者，内围算是中坚的修妖者。只有核心区域才是潜龙大陆洪荒最强的势力，在这里。散妖更是以万为单位。 
    洪荒核心区域，一座奢侈地巨大城池，里面居住着不少散妖高手。能够居住在这城池内的散妖高手，最起码都达到了六劫境界，而城池中最中央那座府邸便的洪荒核心区域掌控者的居住地。 
    核心区域掌控者，是一名十二劫散妖。名为‘余良’。府邸之内的侍者都知道，自从不久之前余良带着手下三大巨妖离开洪荒办事归来。这核心区域的掌控者，也就是整个洪荒的真正王者余良脾气就变了，变得沉默，或者说……阴沉。 
    余良手中玩弄着一酒杯，脑海之中却浮起了那惊骇的一幕。 
    洪荒掌控者余良，以及手下三大巨妖联手一击，这是多么恐怖的力量，余良相信就是暴乱星海的第一人宗倔都不一定接得住。可是那个貌似善良的中年人轻松地接住了，而且一挥手。他们四大高手就跌个狗吃屎。 
    太强了。 
    根本不是一个等级的。 
    “三个十一劫的神兽，加上我。联手全力一击竟然伤不了对方丝毫。幸亏妖界要帝还知道事理没有逼迫我。”余良叹了一口气。余良根本不知道，他听那妖界要帝之令，上次率领手下去星辰阁夺取水墨画的时候。在这之前，清虚观的善去四人刚刚攻击过星辰阁，等余良几人去的时候，澜叔还在星辰阁。 
    一挥手，四大高手便是一个狗吃屎。堂堂洪荒掌控者，当即便羞愧逃了回来。无论如何再也不敢打水墨画的主意。 
    “恩？”余良手一翻出现了一块传讯令。 
    “魔道高手来到了秦王朝京城？”余良眼睛一亮，传给他消息的是他手下三大巨妖中的神兽‘九头蛇’――孔曹。孔曹是余良手下第一高手，虽然本身是十一劫高手，可是灵魂修为却是和余良相差无几。 
    当初夺取水墨画失败后，余良痛定思痛，便让孔曹去监察秦王朝一切。 
    他洪荒掌控者不敢在澜叔的威压下去夺水墨画，可是如果散仙、散魔夺得了水墨画。他们洪荒高手再从散魔散仙手上争夺，如今的话想必那个神秘的澜前辈也责怪不了他们。 
    “孔曹，记住，千万别出手。也不得伤害秦家任何一人，至于来自于腾龙大陆的那些家伙杀人。就不关我们的事情了。我们需要做的就是……等他们得到了水墨画，我们再从他们手上夺取。” 
    余良立即对手下下了命令。 
    余良等人对于那个神秘的澜前辈，是一丁点勇气都没有。可是面对腾龙大陆的散修，他们却是丝毫不惧怕的。如果说天下间谁能够让余良退缩，估计也就龙族族长以及暴乱星海第一人宗倔吧。 
    “是，大人。”孔曹在京城监视着。 
    以洪荒核心区域距离秦王朝京城的距离，只需要几个瞬移。就可以抵达了。根本不需要紧张自己的人马来不及到达。 
    …… 
    秦政正在御书房批改奏章，虽然秦羽命令杨护法告诉秦政有关破天图的事情，但是秦政根本丝毫不担心，按照秦政的理解，将这破天图交给对方，同时以澜叔稍微震慑一下，想必对方拿了破天图，也不会将他如何的。 
    “呼……”秦政伸了个懒腰。那厚厚的奏章终于完全批改完了。幸亏有秦羽的筑基丹，这让这个资质不高的秦政到了先天境界，作为一个先天高手，即使几天几夜不睡觉也只是小事而已。 
    “大哥早达到了金丹期，三弟的修为更是到了一个惊人地步。唯有我还是靠二弟的筑基丹才达到先天境界。不过以后日子还长，待得观儿成熟了，我便将皇位传给他，到时候也可以专心修炼了。” 
    秦政想到自己的儿子，也是如今皇太子秦观心中就十分喜欢。 
    秦观十分仁厚，同时头脑也极为灵活也不是那等不懂变化之人，秦政相信待得秦王朝统一了整个潜龙大陆，将这诺大皇朝交给自己的儿子管理，一定会让秦王朝达到一个颠峰。甚至于超过千年之前的秦始皇地秦王朝。 
    “你是秦王朝的皇帝，秦羽的二哥？” 
    一道声音从御书房门前传来。 
    秦政大吃一惊，抬头看去。 
    在守卫森严的皇宫。御书房更是重重之重，然而如今在不惊醒任何护卫的情况下，竟然有近乎二十人站在了御书房之外，这二十人每一个气势都恐怖地让人喘不过气。 
    御书房地护卫们。一个个额头都不断冒者冷汗。 
    太恐怖了。 
    单单那气势，就让这些护卫。感觉仿佛世界末日一样，有一种漫天乌云完全笼罩了皇宫无路可逃的恐怖感觉。这些护卫没有一个能够出声，即使暗中保护皇帝的洞虚后期的杨护法也是被吓住了。 
    “你们是……”秦政出声了。 
    幸亏这些高手对秦政没有用气势压迫，毕竟他们还是要问秦政的话。 
    连月娘娘冷声道：“你不需要问这些，我只是要问你，你的三弟秦羽到哪里去了？” 
    乌空血也出声了：“破天图，我们只是要破天图。告诉我你三弟在哪里？”这乌空血丝毫不担心消息走漏，以他的地位，还怕让这个凡人界的皇帝知道破天图的事情？ 
    “破天图，原来就是他们。”秦政心中一定。 
    他事先可是被秦羽通知过了，自然胸有成竹。 
    “诸位前辈，在下秦政。秦王朝的皇帝，受澜前辈所托……” 
    原本听到秦政自我介绍不耐烦要喝骂的火魔等人，听到‘澜前辈’三个字，顿时继续听秦政说了。 
    “受澜前辈所托，要将这破天图交于来找秦政之人，想必你们就是澜前辈所说的人了，澜前辈果然是神机妙算。”秦政微笑地说道，话中蕴含着对澜叔的尊敬。 
    乌空血一怔。 
    连月娘娘、火魔、巫黑以及其他十几名散魔都是心中错愕。 
    那个神秘的澜前辈竟然将这破天图拱手相让？           
    第十集 怒火冲天 第四十六章 仙魔厮杀 
    ――――――――――――――――――   
    皇宫御书房下建造有一巨大底下密室，而秦羽当初留给秦政的‘雷山居’便是在内部。 
    几乎在明良真人突兀出现在秦政面前的那一刻，秦政的第一反应便是一拍御书房的案桌，而秦政整个人如同坠落了一样，直接落入了案桌旁的一个地道中，随即地道合拢。 
    身为皇帝，当然要防备被人刺杀，这通道便是为其设留。 
    这手一拍、人落。几乎和乌空血一声低吼同时发生，人影刚刚落下，那空间波纹便延伸到刚才秦政所在的位置，惊险之极。 
    秦政虽然算不得强，可也是先天境界的高手。而且他身为一国皇帝，这心理素质甚至于比一般的散修还要强的多。破天图被夺，他根本不管是谁夺得，就立即躲入了底下密室的雷山居之中。 
    秦政逃脱。 
    可是在场的近乎二十名散魔没有一个人注意到这一切，他们所有人的注意力都集中在了明良真人身上。 
    “明良，这破天图是我们的，放下破天图，饶你离去。”乌空血声音朗朗，但是恐怖的气劲正不断以他为中心震荡着周围数里范围，周围的空间不断震荡。 
    十二劫散魔，全力攻击甚至于可以让凡人界空间出现裂缝，如今只是让空间震荡，当然轻而易举。 
    明良真人见无法瞬移，也不多话，只是冷哼一声，便化为一道流光直接朝南方横冲直撞飞了过去。 
    “留下破天图。” 
    乌空血一声大喝响彻整个京城，同时乌空血本人则是发动了恐怖到极点的攻击，只见一道道血红色流光从乌空血手中射出，轰击在明良真人的前方，势要阻止住明良真人逃逸。 
    同时，京城的上空出现了血红色云雾，显然这一刻乌空血已经爆发了最强的实力。 
    “哼。就凭你，做梦。” 
    明良真人夺得了破天图，岂会将破天图再拱手让出。乌空血如此拼命牵制，他想要逃逸也根本不可能，只是……明良真人又怎么会惧怕乌空血，当即挥手间，一点光芒射向乌空血。 
    彼此正面碰撞、闪躲、偷袭、法宝轰击、符篆乱扔…… 
    一时间爆炸连连，这明良真人和乌空血什么实力？他们可都是十二劫的超级高手，一旦全力厮杀，小小一个京城又怎么能够幸存。只见爆炸连连，血色云雾弥漫天空。 
    …… 
    那血红色云雾浓重厚实。血腥气息寻常的凡人闻了更是感到呕心恐怖，如此厚实的血腥云雾覆盖京城上空。让京城的所有人都感到‘天低地高’，同时也有一种末日来临的感觉。 
    乌空血 
    “啊，天谴啦，天谴啦。” 
    一个书生惊慌失措地奔跑着。一不小心便是一个踉跄倒在了地上，而京城的街道上几乎所有人都拼命地逃跑，很快便将这个书生活活给踩死了，骨头被踩碎了。惨白的骨渣从肉之中穿透了出来。惨不忍睹。可是几乎没有人注意到这一幕。 
    因为……如今就是末日！ 
    这一幕几乎在每一处都在上演。 
    “轰！” 
    明良真人闪过乌空血的一击，这一击轰击在京城的街道上，顿时仿佛太阳放射完全光芒一样，这一击以轰击的地点为中心。朝四面八方弥漫开数百米，数百米劲皆是变成粉末。而数里之内，也是房屋倒塌，砸死无数凡人，鲜血染红了京城。 
    “小英，小英啊，快回来。”一个妇人焦急地喊着。 
    谁说王朝之间的战争最恐怖，即使战争，凡人还有机会逃脱或者还有能力去抵抗，去拼命。 
    可是十二劫的散魔和十二劫的散仙如此疯狂厮杀，那根本就是末日。凡人们只能疯狂逃跑，他们没有一丝能力反抗，他们只能心中期待，那爆炸不要降临到他们头上。 
    两道光影极速流窜。 
    霎那便从京城东郊飞到西郊，沿途之处，空气都爆炸开来，两大超级高手完全打出了真火，二人都不愿意退缩。乌空血不顾一切都想要夺到那破天图，而明良真人也是拼命要保护这一张破天图。 
    秦王朝的京城，在两大超级高手的争斗中呻吟着、哀鸣着。 
    城墙碎裂、房屋倒塌、宫殿爆炸、残肢乱飞、鲜血满地哀声遍野…… 
    惨。 
    不管是升斗小民，还是王孙贵族。在这绝对的力量，无法抗衡的力量面前，他们都是同样地祈求老天的保佑，祈求那两个超级高手的攻击别落到他们的周围。 
    …… 
    雷山居内，秦政满脸阴霾，在他麾下正有三大护法，一名洞虚中期，两名洞虚前期。至于那洞虚后期的杨护法已经在刚才乌空血一声低吼中被杀，毫无反抗之力。 
    如果他秦政稍微慢上那么一丝，或者说他的心理素质低是那么一些，估计也是同样的下场。至于雷山居中这三名护法是一直居住在这的。 
    “皇上，属下用灵识查探，以御书房为中心，大概近乎六成的皇宫范围在那一吼中完全化为粉末。至于其他四成范围……在两大高手地厮杀中也爆炸了开来。”洞虚中期的护法恭敬道。 
    秦政脸色一变。 
    “你的意思是，朕皇宫中除了朕，其他人都死了？”秦政根本无法接受这个结果。 
    梁护卫连忙道：“皇上，并不是所有人都死了。一开始被那个超级散魔一声低吼所覆盖范围的人，除了皇上都死了。至于皇宫另外四成范围，虽然被两大高手厮杀的劲气所肆虐，可是在那散魔发出吼声的时候，幸存的皇子公主嫔妃们就躲入了地下密室。” 
    秦政心中略微一松。 
    “可是皇上，这并不代表什么。那两个超级散修的实力太过强大了，只是无意中落下的攻击，只要在这攻击数十米范围内，即使躲在地下也是照样被炸死。”梁深又说道。 
    秦政怒了：“你说。现在朕的皇子还幸存几个？” 
    梁深恭敬道：“那四成皇宫范围内，原本有皇子十三个，而现在……还幸存六个。这六个如今都躲在地下密室之中，只是他们没有雷山居保护，一旦被那两个超级散修的攻击波及到，估计就会没性命了。” 
    两大十二劫三修。 
    即使随便落下的一击，数十米范围内是必死无疑，即使在地下。而数百迷范围内，地面以上也是必死无疑。数千米内则是建筑倒塌。 
    而秦政因为在地下，同时有雷山居保护。除非两大超级散修有意要杀他。否则逸散的攻击还不可能轰开雷山居。 
    “六个……等这场战斗结束，不知道能够剩下几个。”秦政心中尽是无奈。以及痛恨。 
    “皇后他们呢？”秦政追问道。 
    后宫三千都是在一片区域，根据秦政猜测，那片区域就应该在一开始那个超级散修一声低吼的攻击范围。很有可能……所有的娘娘嫔妃都死了，只是秦政真的很难接受，所以他询问梁深。 
    梁深无奈摇头。 
    “婉妃、玲妃……” 
    回忆起熟悉的嫔妃。秦政便是一阵心痛。 
    “啊~~~~~”秦政低声嘶吼着，整个人都颤抖了起来，双拳紧紧握着，手指甲都掐入了掌心中。鲜血一滴滴流下。 
    “皇上。还有一个嫔妃活着，是五皇子的龚妃娘娘，此刻龚妃娘娘和五皇子都躲在五皇子住处的地下密室之中，他们如今还都活着。”梁深忽然出声道。 
    秦政一怔。 
    “还有一个？” 
    秦政片刻便想了起来。昨人晚上临幸的正是龚妃，龚妃还曾经说过今日要去看看自己的儿子。没想到龚妃竟然躲过一劫。 
    当然，是否能够活命还难说。 
    毕竟……两大超级散修还在疯狂厮杀着。 
    过了许久。 
    “皇上，京城上空恢复了平静，那些散修高手们好象都走了。”梁深忽然说道。明良真人和乌空血那是何等实力，速度又是多么惊人。仅仅一会儿便杀到了南方数千里之去了。 
    …… 
    乌空血为了防止明良真人施展瞬移逃脱，所以沿途之上不断散发恐怖的气劲震荡着空间，只要是二人飞行过处，建筑皆化为粉末不管是凡人，还是修真着都是花为碎裂的血肉。 
    血腥之路。 
    这一路厮杀，绝对是乌空血和明良真人二人到了如今这个境界这个地位，第一次如此拼命地厮杀。 
    二人又怎么会在乎那些受到牵连的凡人，从秦王朝的京城开始厮杀战斗，随即迅速朝南方移动，这一路杀过去。总共经过了数十个城池，虽然大部分城池没有像秦王朝京城那么惨，可是建筑也几近被全部毁掉，人口至少损失二分之一。 
    从秦王朝京城，到明王朝的蓝山城。 
    这一路数万里战斗之路，便是血腥之路，死伤的凡人更是达到了数千万。比一场战争损失的人口还要多得多。特别的城池被毁掉数十座，经济损失达到一个惊人的地步。 
    “哈哈……乌空血，此次破天图定是归我们了，你们就别做梦了。”紫阳门的十一劫散仙赤阳真人狂声笑道，终于隐藏在暗处的修仙者的一方人马终于现身了。 
    有十二劫散修明良真人、以及四名十一劫散仙，分别是明善真人、岚冰真人、紫阳门赤阳真人、蓝央门雪羽央。其中这四人之中，又以蓝央门的雪羽央实力为最高。 
    明良真人对乌空血。 
    蓝央门的雪羽央对战巫黑。 
    赤阳真人对战火魔。 
    岚冰真人对战连月娘娘。 
    其中明善真人又率领其他十名八劫、九劫、十劫的散修和对方十余名散修一场厮杀。 
    这一场魔道一方和仙道一方的凡人界最强战斗简直是惊天动地。从秦王朝京城杀到明王朝最南边的蓝山城，之后更是直接杀到了无边的海域，在大海上空，两方人马不顾一切。 
    明良真人脸上出现一丝狠色，右手平举，食指指端更是出现一点极为刺眼的光点，那光点犹如太阳一样夺目，在那一刻仿佛太阳的光辉都被这一点光点给遮挡了。 
    乌空血脸色一变。 
    “命都不要了。”乌空血可是知道明良真人这一招厉害，只是这一招攻敌一千，自损八百。非拼命时刻，明良真人也不会使用。 
    只是，如果不将乌空血击腿，明良真人根本不可能逃走开。 
    “点星――破空！” 
    一点光芒过处。 
    空间仿佛被那一点给刺破了一个小洞，同时这一光点还继续射向乌空血。光点过处，空间完全被割裂了开来。 
    恐怖的吸引力从那空间裂缝之中传来，而且这光点速度实在太快了。乌空血脸色大变，一咬牙，脸色瞬间涨得通红，全身皮肤也仿佛沸腾了一样通红了起来，整个人化为一道血光原员躲避开来。 
    “走。” 
    明良真人一声低喝，当即身形一闪，到空间稳定之处，随即直接施展开瞬移消失不见了。 
    明良真人逃了，那其他散仙当然都不恋战了，一个个都逃避并且施展瞬移消失了。 
    魔道一方和仙道一方，十一劫散修几乎都受了或轻或重的伤，而八劫、九劫、十劫的散修，两方面人马拼命之下，各有好几个高手都在这一战之手被杀死了。 
    乌空血、连月娘娘、火魔、巫黑等一群人都是面色阴沉。 
    “这些小人。”火魔怒气冲天。 
    乌空血冷声道：“马上回腾龙大陆，不管如何，我们这次吃的亏定要找回来。哼，明良。”乌空血什么时候吃过如此大的亏，要到手的破天图竟然被中途给别人抢夺了过去，他如何不怒？ 
    “走。” 
    乌空血一声令下，众散魔都是立即施展瞬移，用最快的速度赶往金木岛。 
    而就在他们消失一会儿。 
    又有数个身形出现在刚才厮杀的海域上空，为首者正是洪荒的核心区域涨控者，也是洪荒的王者――余良。           
    第十集 怒火冲天 第四十七章 怒火冲天 
    ――――――――――――――――   
    这就是余良，十二劫的散妖，洪荒第一人。 
    在其身后站着三人，这三人其中一人身材高而瘦，眼中目光犹如毒蛇一样让人心寒，全身被一巨大的黑色长袍给裹住，给人以阴冷、黑暗、恐怖的感觉。此人便是仅次于余良的高手，余良麾下三巨妖之首――十一劫散妖，神兽‘九头蛇’孔曹。 
    还有一人身形个子和余良相近，只是身上肌肉呈流线型，全身皮肤呈现暗黑色，仿佛黑色的缎子一样。此人便是余良麾下三巨妖之一的――十一劫散妖，神兽‘流电豹’刑狩。 
    最后一位，面容刚毅，红色武士劲装如火焰一样包裹在他身上，全身肌肉则是犹如岩石一般。这就是余良麾下三巨妖最后一位――十一劫散妖，神兽‘火岩狮’武山。 
    散妖实力非常强，这三大散妖，虽然都是十一劫，可是因为是神兽的关系。这三大散妖的实力明显比十一劫散魔和十一劫散仙的实力要强，他们任何一人的实力，都接近于巫黑。 
    “大人，那水墨画已经被明良真人夺去了，我们现在……”刑狩悄声问道。 
    武山那浑厚的声音响起：“刑狩，那些散仙散魔实力可是比我们弱多了，管那么多干什么，直接杀到腾龙大陆，到时候抢他一番不就成了？” 
    孔曹没有出声，只是看向余良。 
    余良缓缓点头，轻声道：“单个的散魔实力是不怎么样，可这明良真人和乌空血却是例外，他们的实力和我相比，估计也差不了多少。不过……要压他们一头。我还是有把握的。” 
    “记住，等到了腾龙大陆，你们一个个别太自大了。散仙散魔个人实力不如我们，可是他们善于布阵，一旦几个散仙联合布阵，那威力可是翻倍的增长。”余良严令道。 
    听到余良说这话，麾下三大巨妖都明白了。 
    余良大人已经决定前往腾龙大陆了。 
    洪荒，大多是修妖者中的走兽一族以及飞禽一族，其中走兽一族实力最强。修妖者分为三大类。走兽，飞禽、鳞甲。洪荒整体实力加起来绝对不弱于龙族。 
    “准备一下，同时让十八护法准备集中。此次我们四人以及十八护法前往腾龙大陆……呼，距离上一次前往腾龙大陆已经有三千多年了，还真是够期待的。”余良嘴角有着一丝笑意，同时嘴角的八字胡也翘了翘。 
    “是。” 
    三大巨妖躬身应命。 
    他们都明白这一次是要大大玩上一场了，洪荒散妖的最顶尖力量全部出发，这可是极为了不得地事情。 
    散魔一方、散仙一方彼此争斗，洪荒散妖一方准备前往腾龙大陆准备掀起一场大的风暴。隐藏在暗处一直没有怎么出手，实力却是强劲的龙族又会如何？ 
    而实力最强大的暴乱星海。因为是散魔、散仙齐聚。不属于任何一方，而且也没有和上界交流的手段。加上腾龙大陆以及龙族、洪荒的人马都隐藏破天图的消息，所以暴乱星海并不知道破天图的秘密。 
    如果知道，暴乱星海一旦插足进来，那会更加混乱。 
    但是不管如何混乱。如今的潜龙大陆秦王朝和明王朝却遭受了前所未有地打击。 
    两大十二劫散修毫不留手的攻击，毁灭城池数十座，城镇农村更是不计其数，死亡人口数千万。一时间秦王朝和明王朝处于震荡之中，单单那些幸存的数千万人员安置工作更是一个大难题。 
    最惨的是秦王朝。 
    毁灭的数十座城池中，秦王朝的京城被毁灭的最厉害，人口近乎死了九成还多。剩余的人口根本不足一成，这些幸存的人大多是躲在地窖、地下密室才安然度过，也有部分是在京城某个旮旯位置，建筑倒塌也没有咂到他们。幸运地没有被波及到。 
    …… 
    秦政此时正住在京城城郊一处庄院之中，京城之外驻扎地军队倒是大部分都存活。此刻军队正做着善后的事宜。 
    “皇上，京城人口原先数百万，如今幸存的人口差不多也就十万而已。这还是那两个超级高手不是有心毁灭城池的缘故。”将军王志也是一脸的悲痛，毕竟人死地太多了。 
    王志继续道：“可是损失最大的是……我秦王朝有资格早朝的大臣们，居住在京城的大臣们近乎死绝了，只剩下工部侍郎李云还活着。” 
    秦政心中更加地难受。 
    满朝文武，一下子近乎死绝。 
    这对于一个王朝来说，绝对是一个非常沉重的打击。幸亏其他城池的一些城守、统领以及军队等等都没有任何损失，只要军队没有出意外，国家还不会乱。 
    只是，要赛选出新的一批文武大臣，又岂是那么简单地？ 
    “皇子之中，五皇子，八皇子，十八皇子还幸存，公主 
    只有一个明央公主还活着，后宫嫔妃也只有一个龚妃还活着。王族旁系子弟十不存一，数百皇族旁系子弟，只剩下六个。”王志的声音显得很沉痛。 
    秦政身体都颤抖了起来。 
    “还有什么消息？”秦政声音没有起伏。 
    王志不敢说话，他可以感受到此刻秦政的悲痛，只是摇了摇头。 
    秦政深吸一口气：“王将军，幸存人员的安置工作必须做好，现如今京城幸存人员暂且交给你来照顾，联需要静静，等一日之后，联再来慢慢处理这些事情。” 
    此刻的秦政需要的就是冷静，需要的就是反思，此刻他的状态，根本无法处理好事情。 
    “是，皇上。”王志躬身领命。 
    “好了，你先走吧。”秦政摆了摆手。自己则是转身进入了屋子，幸存的三个皇子，一个公主以及一个嫔妃都在院落之中，没有一个人敢进入屋子去打搅秦政。 
    随着‘吱呀’一声，屋子的大门关闭了。 
    皇子公主以及龚妃彼此相视，都心中担忧。 
    “五皇兄，我母后，还有太子哥哥，三皇子以及其他皇兄，他们都死了吗？”如今才十三岁的明央公主还无法接受如此结果，自己地数十个哥哥弟弟。还有一些姐妹竟然都死了。 
    五皇子如今算是皇子中最大的一个，只是他如今心中也压抑的很。 
    屋中。 
    秦政就这么站着，看着堂屋正中央挂着的画像，一动也不动。 
    也不知道过了多久，一阵悲痛但是却压抑低沉的声音响起。 
    “父皇啊，诺大秦氏一族，如今加起来也剩下数十个人了，父皇，皇儿对不起你啊。”秦政重重跪下，膝盖和石板地面重重撞击，只是秦政根本没有注意到疼痛。 
    泪水完全布满了他的脸。 
    秦氏一族。即使不算秦始皇，也传承了千年之久，族人虽然不多，可是加上旁系子弟也有近千人。自从秦氏一族成为皇族，那些旁系子弟也称为皇族子弟，几乎绝大部分都生活在京城。 
    仅仅一天不到的功夫，京城被轰炸个底朝天。 
    即使加上在外的皇族子弟，秦氏一族的人口也就几十人了。 
    堂堂一个皇族，被灭了九成五，身为如今秦氏一族的旅长，秦王朝地皇帝，秦政难辞其咎，虽然实际上根本怪不得秦政，可是他秦政自己也无法原谅自己。 
    许久之后。 
    随着厦门开启的声音，目光坚定地秦政走出了屋子，屋外的皇子公主都看向秦政，秦政则是淡淡道：“梁深护法，将这里的所有消息速速传递告诉联的三弟。” 
    “是。” 
    一道声音凭空在院落中响起。 
    ！ 
    秦羽已经将三只玄冰狮兽放入了青禹仙府，而此刻他便和侯费以及黑羽，三兄弟一同极速地朝潜龙大陆赶路。 
    秦羽有中品仙剑，侯费有怪异的黑棒，而黑羽也有一把‘穿云枪’，这穿去枪地材料和侯费的‘黑棒’一模一样，秦羽曾经用自己的仙剑试验了一下黑棒，穿云枪。 
    黑棒、穿去枪非常怪异。 
    论攻击力，甚至于比秦羽的仙剑还稍微弱些。 
    可是论坚硬程度，就是仙剑也不可能在黑棒、穿云枪上留下一点伤痕。 
    三兄弟论速度，黑羽却是排第一，自从度过了九九重劫后，黑羽也可以施展一套身法，一旦施展开来，整个人都将会化作一道极为尖锐的黑色光线，速度比秦羽还要快地多。 
    侯费也有一套身法，施展开来，和秦羽全力飞行速度相当。 
    侯费、黑羽的身法，都是源自于传承记忆。 
    三人极速飞行，秦羽根本笑不起来，问题有着一抹担心的愁容。 
    “大哥，你别担心，你不是让你二哥将那个破天图给来人了吗？相信他们拿到了水墨画肯定不会对你二哥他们动手的，毕竟你二哥也就一个凡人，那些散修不会自降身份的。”侯费劝说道。 
    黑羽也知道此刻秦羽心情，安慰道：“放心吧大哥，他们得到了水墨画，加上有澜叔的名声，他们肯定不会放肆地。” 
    秦羽努力挤出笑容对着自己兄弟一笑。 
    “如果他们只有一方来，我一点都不担心，可是……”秦羽担忧道，“我最担心是来上几方人马，并且在潜龙大陆就开始争夺了起来，以散修的实力，一旦他们在潜龙大陆打起来，那……凡人根本无法抵挡，我二哥还有我那些嫂子侄子他们如果不小心受到了波及。” 
    秦羽心中最担忧的就是这个。 
    在担忧中，秦羽飞行了一段时日。 
    这一日，秦羽 
    极速飞行着，三兄弟如此全力疯狂飞行，所消耗的功力也到了惊人的地步。秦羽因为体内拥有生命元力可以迅速恢复，而侯费和黑羽也在飞行同时不断吸收天地灵气恢复实力。 
    即使如此，短短几日，自己两兄弟都吃了一颗生生造化丹。 
    “恩？”秦羽心中一震。 
    因为他感应到他的传讯令中传来了讯息。他立即取出了传讯令。 
    侯费和黑羽立即看向秦羽。 
    秦羽灵识一扫。 
    “阁主，那日皇上听你的话将破天图送给了来人，谁想将破天图交出的时候，凭空出现了一个高手，那人应该是施展了瞬移神通。而先前的散修怕那人抢夺了破天图逃跑，所以施展了音波攻击，一声低吼之下，皇宫六成范围，尽皆化为粉末。” 
    看到这里秦羽面色顿时难看了起来。 
    他可以猜到那二人是什么级数的高手。很有可能这两大高手就是十二劫的高手。 
    两个十二劫高手一旦战斗起来，那会是什么结果？ 
    而且刚才说的音波攻击。 
    秦羽心中一震。 
    音波攻击，是以施展者为中心朝周围弥漫开来的，当初自己的二哥应该就在旁边不远，以自己二哥才先天境界的实力。可能抵挡住十二劫散修 
    的音波攻击吗？ 
    “我二哥呢，他怎么样？”秦羽忙询问道。 
    “阁主，皇上没事。皇上在御书房早就设置了机关是为了防止被敌人刺杀，皇上反应很灵敏。破天图一被抢夺，皇上就进入了地道来到了雷山 
    居之中。”梁深护法通过传讯令道。 
    秦羽心下长舒一口气。 
    “只是，两大散修实力实在太强了，他们为了破天图疯狂厮杀。京城被毁灭，皇宫被毁灭。京城人口死了九成以上，嫔妃、皇子们差点死绝， 
    皇子只有五皇子、八皇子、十八皇子幸存。公主只有明央还活着。秦氏一族在京城的旁系子弟也就剩下六个，而秦王朝因为两大散修大战，死 
    亡人口超过千万。 
    秦羽的心瞬间就沉了下去。 
    对于秦氏一族秦羽非常清楚。旁系子弟也就数十个在其他城池，绝大部分都生活在京城。如今近千的旁系子弟竟然只剩下六个，皇族直系族人 
    竟然也就剩下几个。 
    这一刻，秦羽脑海中浮现了一个个人影。 
    仁厚的太子秦观，可爱的小公主淳笑公主，知书达理擅长围棋的七皇子秦须…… 
    还有羽王府的那些超古他的侍女，那个经常打瞌睡的管家…… 
    还有最重要的本族子弟！ 
    “死了，都死了……”秦羽只感到心中绞痛。 
    “死亡人口过千万，我秦氏一族更是几乎被灭族，好，好。”秦羽双眼泛红，“你们竟然如此心狠手辣，你就休怪我无情了。极品元灵石是吗 
    ，我是有一颗。大不了，将青禹仙府东箢全部拆除，仔细开采那元灵原石，最起码可以得到数颗极品元灵石。” 
    秦羽眼中出现凶光。 
    拼了，破坏青禹仙府又算什么，得到数颗极品元灵石，一个五六级的金仙要横扫整个腾龙大陆简直轻而易举。 
    “青禹仙府，我住着还嫌大呢，腾龙大陆……”秦羽眼中凶光闪闪。 
    “大哥，怎么了，到底怎么了？”侯费和黑羽看到秦羽红眼的模样，心中也是担心。 
    “死了，都死了。”秦羽声音低沉，蕴含杀机。 
    侯费和黑羽根本不知道详情，但是单单秦羽的表情以及说的那句‘死了，都死了’，就已经让他们明白一些事情了。 
    “我秦氏一族几乎被灭族啊，后备子弟几乎死光了，整个皇宫都被毁了，干净，毁灭的好干净啊，杀得如此痛快，你们杀的痛快了，我也会让 
    你们痛快的。”秦羽全身颤抖。 
    侯费比秦羽更加暴躁。 
    “杀，大哥，去腾龙大陆，杀。”侯费也是杀机隐现。 
    “费费，小黑，加速前往金木岛，直接通过古传送阵前往腾龙大陆。”秦羽冷声说道，秦氏一族几乎被灭族，秦氏一族的后辈子弟更是几乎死 
    光光，秦王朝死亡更过千万。 
    此次的凶手，秦羽岂会轻易饶过？ 
    攻击有剑仙傀儡，防御有青禹仙府，放眼腾龙大陆，谁能够阻挡红眼的秦羽！！！ 
    “走。” 
    三兄弟化为流光，极速朝金木岛屿赶去。那明良真人以及乌空血，在他们眼中一文不值的凡人，杀死了数千万又算得了什么，然而他们根本不知道，就是因为他们的毫无顾忌，引来了一个让腾龙大陆惊恐的魔头！           
    第十集 怒火冲天 第四十八章 目标 
    ――――――――――――――――   
    议事厅之内只有四个人。 
    龙族族长五爪令龙方阗，延氏一族第一人，十二劫的银龙－－延山。以及两名敖氏一族的长老，十一劫的黑龙敖戌以及十一劫的金龙敖岩。这四人才是龙族的最高层。 
    “族长，在不久之前，以乌空血为首的散魔现是进攻了星辰阁，不过他们并没有攻破星辰阁的防御大阵。”坐于左首的第一人敖岩出声了。 
    龙族族长方阗眉毛一掀：“乌空血他们这群散魔都没有攻破星辰阁的防御大阵？你确定？ 
    方阗当然知道乌空血的实力，整个凡人界除了他和鹏魔岛的宗倔外，还没才人有把握稳胜乌空血，乌空血的实力之强可想而知，可是连乌空血加上一群散魔都没有破掉一个星辰阁的防御大阵，那是何等的阵法？ 
    “确定，族长，原先我也怀疑，可是这就是争实。我也派人和暴乱星海之北的青龙宫传讯交流，青龙宫安插在星辰阁的卧底的人也如此回报的。”敖岩对处十分肯定。 
    虽然敖岩知道这个消息，也大吃一惊，可是这毕竟是争实。 
    龙族第二高手延山缓缓道：“族长，我想我们当初可能小瞧了那星辰阁背后的那个散仙，即使这个散仙只是普通的十二劫散仙，可是他布置阵法的能力的确可以称得上凡人界第一的。 
    凡人界第一。 
    如果真的布置出连乌空血等人联手也破除不了的防御大阵，的确有资格被成为‘凡人界第一阵法高手’。 
    “放眼凡人界，第一阵法便要数那腾龙大陆清虚山上，上天宫周围的‘十衍幻阵’。相传此阵法乃是仙界秘传大阵。整个凡人界能够强行闯破这大阵的，唯有我和宗倔，其他人都不行。” 
    方阗淡然道，他的话中自然蕴含着霸气。 
    除了他和宗倔，其他人都不行。方阗说的多么肯定，这也代表他的自信，他也有实力自信。一个十二劫的超级神兽。实力根本不是乌空血、明良真人等人所能比拟的。 
    “十衍幻阵是幻阵，而星辰阁的阵法属于那种绝对防御阵法，乌空血以及其他散魔联手都没有攻破。就是我出手……怕攻破的希望也不大。”方阗皱眉说道。 
    他实力是强，可是还没有自大到狂妄的地步。 
    能够阻拦乌空血加上一群散魔联手的防御阵法。岂是那么容易破的？ 
    “对了，乌空血他们破不了星辰阁防御阵法，之后他们又于什么了？我可不相信他们会打道回府。”方阗笑着说道。 
    敖岩笑着点头到：“正如族长所说的，乌空血等人无法攻破星辰阁，之后他们又萦前往潜龙大陆秦王朝京城，据我估计应该是要抓那秦羽的兄弟，秦王朝的皇帝秦政为要挟。 
    “还真是够不择手段的。”敖戌以及延山都是不屑。 
    龙族为神兽一族，自然高傲非常。 
    要夺全，龙族都是正大光明的去夺。抓亲人威胁？龙族高手当然不屑。 
    敖岩笑道：“敖戌、延山，族长，我想你们事情的结局一定想都想不到......。”敖岩自信道。 
    “别卖关子了。”方阗淡笑道。 
    “乌空血等人估计只是想抓秦政威胁秦羽，谁想……那破天图竟然在秦政身上，秦政在乌空血到达的时候直接交给了乌空血。然而……就在这个时候，明良真人杀出来了。 
    敖岩说的这一切也是根据情报总结出来的。 
    敖岩知道乌空血等人先到的京城。明良真人后来出现，之后两方高手还大杀一场。甚至于破天图最后被明良真人所得。只需要稍微推敲。理顺了逻辑关系就能够知道事情真相。 
    “明良真人杀出来？哈，精彩了。”方阗笑了，同时其他三人都笑了。 
    在龙族高手眼中．散魔和散仙厮杀，厮杀地再惨烈和他们一点关系都没有。他们只是隔岸观火作壁上观而已。 
    他们实力强大，无论是散魔一方，还是散仙一方，都不敢打他们龙族这张破天图的主意。 
    “是很精彩。”敖岩继续道，“那乌空血怎么会放明良真人逃走，岂会甘心让明良真人夺走了破天图？所以，乌空血和明良真人一场大战，从秦王朝的京城一陆厮杀开去，一直杀到了海域。潜龙大陆的人口损失无数啊，城池也损失数十座。” 
    方阗等人可以想想两个超级散修拼命厮杀的场面。 
    那些凡人还不是任由鱼肉。 
    “海域上空，明良真人手下的那群散仙也出来了，两方人马来个大火拼，彼处都损失了好些个厉害的散修。几大高手也都受仿了，不过明良真人最后还是得了破天图逃回腾龙大陆了。”敖岩笑着说道。 
    龙族这四大高手仿佛听戏一样听完这情报。 
    方阗沉思片刻，而后道：“别着急，我看那乌空血绝对不善罢甘休，而且……根据妖界龙皇地讯息我们也可以推断出，不单单是散魔、散仙一方打这破天图的主惫，还有那……洪荒散妖！" 
    洪荒散妖！ 
    敖戌、敖岩、延山三人都是神情一动。 
    洪荒是走兽类散妖的聚集之地，论综合实力，洪荒散妖的实力，和龙族想比也差不到哪去。 
    “洪荒散妖们并没有破天图，然而他们也肯定得到妖界的命令了，他们肯定会去争夺破天图，可是到现在他们还没有出手争夺，我想……腾龙大陆即将会上演一场极为精彩的好戏。” 
    方阗嘴角有着一丝笑意。 
    “族长，散魔一方，散仙一方，还有洪荒散妖一方，一旦他们都相互斗起来，整个腾龙大陆肯定会陷入一场血雨腥风。那我们龙族呢？是否插手？”敖岩询问道，敖戌和延山也看向方阗。 
    方阗既不是敖氏，也不是延氏，然而他是五爪金龙。所以地位是绝对的尊崇。 
    在龙族。氏族只是一个方面，更重要的还是本身。 
    五爪令龙最高贵，随即便是金龙，而银龙、黑龙次之，至于青龙、蓝龙、轰龙等处于最普通的一层。 
    “不着急。我们暂时不出手，好好看戏，如果有机会，出手也不迟。方阗眼中光芒闪烁。 
    其他三大长都都笑了。 
    作壁上观。有机会就出手，没机会就看别人厮杀。 
    ...... 
    腾龙大陆开始震荡了。 
    自从几日之前，清虚观召集了数百个中坚仙者宗派在清虚观进行一场大聚会，随即聚会过后……这些修仙者宗派都让宗派中的前辈驻扎到清虚观去，清虚观的散仙人数以一种恐怖的速度在上升。 
    仅仅三日，清虚观汇聚的散仙已行达到了五千之多。 
    这还只是是腾龙大陆。最中坚的数百个修仙者宗派的散仙前辈中的一部分而已。 
    暴乱星海之中，单单一个鹏魔岛，还有三千名六劫以上的散修。修仙者宗派加起来的散修数目绝对是以万计，在半月之内，清虚观聚集的散仙绝对会超过一万。 
    而相对的。 
    阴月宫也同样召集了数百个中坚的修魔者宗派，一场盛大的聚奋之后，一个又一个的散魔开始聚集到阴月宫，阴月宫的散魔也开始飞速上升。整个腾龙大陆仿佛都陷入了一种空前的压抑恐怖中。 
    魔道一方，仙道一方。终于全力以赴了。 
    清虚山上。 
    上天宫中的散仙并不多，但是这里的散仙最低的都是六劫散仙，低于六劫的散仙一律居住到清虚山其他地方，即使是清虚观自已原先居住在上天宫的前辈同样被迁移了出来。 
    上天宫大殿上，十劫以上的数十名散仙正在欢聚畅饮，而大殿之外，过千名六劫以上的散仙同样在畅饮。 
    “诸位，此次本真人，以及蓝央门的雪羽央道友，紫阳门的赤阳真人，本门的明善师弟，还有岚冰道友，带领十几名道友前往潜龙大陆，终于不负此行，得到了这破天图。”明良真人高居首座，声音清亮，响彻上天宫。 
    过千名散修都仔细听着。 
    “仙界仙帝有令，让我们必须得到破天图，而我们现在终于得到了一份，为此，诸位共钦次杯。”明良真人举杯。 
    顿时，所有散仙都一个个举杯。 
    一时间庆贺声不绝于耳。 
    明良真人脸色产肃了起来：“但是……那魔道一方绝对不会善罢甘休，从现在起，我们必须要保护好这一张破天图。等到仙界使者下凡，做出贡献的诸位都会受到奖赏的，我腾龙大陆的修仙者宗派在仙界的前辈也会因为我们而受到好处的。” 
    明良真人又淡笑道：“不过嘛，诸位也不必太过担心，我上天宫周围的‘十衍幻阵’，就是那魔道的乌空血亲来也休想破开，大家任务并不重，只是得到了一张破天图，如果再得到一张的括，仙界仙帝一定会非常高兴的。 
    “真人说的有理，我们防御有十衍幻阵，可是那魔道一方论阵法却远远不及我们。抓住机会也夺得了那张破天图，哼，破天图如处重宝，岂是那些魔道散修有资格拥有的。”紫阳门赤阳真人朗声说道。 
    “有理，此等宝贝，当有德者具之。” 
    一时间附和声此起彼伏。 
    ...... 
    人心是很难满足的，得到了一张破天图就会想另外一张。 
    这散仙一方想要再夺得另外一张，而散魔一方则是怒极。本来要到手的破天图被明良真人他们夺取，乌空血等人当然愤怒的很，也想要夺取散仙手里的这一张破天图。 
    只是此刻两方都聚集了大量的散修高手。一旦厮杀起来，估计整个腾龙大陆都会血流成河。 
    ...... 
    从暴乱星海飞到金木岛，秦羽三兄弟也消耗了一段时日。 
    金木岛古传送阵内，秦羽三人正在其中。 
    将体内能量输入这古传送件之内，一会儿整个传送阵就开始亮了起来，同时周围的空间也开始震荡了起来，只见光芒一闪，秦羽三人就直接消失在了金木岛。 
    暴乱星海之南，同样有一座岛屿－－雪鱼岛。 
    此岛终年覆盖雪花，在岛上一座小山的最上方有一弯湖水，这湖水之中便有一种特别种类的鱼，因为这种鱼全身雪白，加上岛屿上覆盖着积雪，所以这鱼被命名为‘雪鱼’。 
    雪鱼岛，那雪鱼湖旁不远便有一座古传送阵。 
    古传送阵内光芒一件闪烁，等光芒消散，三名青年船舷在这古传送之中，正是秦羽、候费、黑羽三兄弟。 
    “大哥，你可知道那凶手是谁？”黑羽询问道。 
    秦羽强压心中的伤心以及怒火，摇头道：“我并不知道，但是……仅仅需要一会儿，我就知道那凶手是谁。” 
    说着，秦羽拿出了传讯令。 
    “妍姬娘娘，我是秦羽，那日我听我澜叔的命令，将破天图留给了我二哥，我刚刚知道那张破天图已经被人人带走了，你可知道是谁带走的，那张破天图在哪？” 
    秦羽询问的第一个目标就是妍姬。 
    “秦羽小兄弟啊，别说那破天图了，那日乌空血大人他们去潜龙大陆，你那二哥也很识趣将破天图要交给乌空血大人，谁想那散仙明良竟然突然出现抢劫了那张破天图，虽然乌空血和那明良大战了一场，可是依旧没有夺回来。哼，乌空血大人和我家连月娘娘都外常愤怒，如今我阴月宫聚集着的散魔已经过万了，那破天图，乌空血大人他们肯定会再次夺回来的。”妍姬娘娘丝毫没有保密。 
    实际上这在腾龙大陆根本不是秘密，几乎两方面的散魔散仙都知道了。 
    散仙一方为此欢庆，散魔一方为次怒火冲天。 
    妍姬娘娘根本没有保密，在她看来，将这事情告诉秦羽并没有任何问题。 
    而处刻秦羽心中已经得到所想知道的。 
    “乌空血，明良。原来是散魔和散仙一方，和我预料的差不多。”秦羽心中已然知道了目标。   
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】     
第十一集 破空 第一章 真阳门 
     ------------------------   
    “秦羽小兄弟，乌空血大人此次据说好像进攻过你星辰阁，似乎连星辰阁的防御大阵都没有攻破。秦羽小兄弟，你星辰阁的防御大阵真的如此厉害？”妍姬娘娘询问道。 
    在如今的阴月宫，六劫散魔都过千的情况下，妍姬娘娘除了有个‘夺得破天图’的荣耀之外，她也不过一个普通的散魔而已。对于乌空血没有攻破星辰阁防御大阵还是很好奇的。 
    秦羽心中一动，当即回答道：“妍姬，那星辰阁的防御大阵是我澜叔亲手布置的，名为‘周天星辰大阵’，在我门之中，此阵也属于比较厉害的阵法，之所以说它厉害，是因为这阵法对控制阵法的人要求不高。” 
    “你门？”妍姬娘娘心中好奇了起来。 
    自从乌空血等顶尖散魔在星辰阁防御大阵之外吃亏，他们对星辰阁背后的散仙就开始关注了起来，如果她妍姬得到一些有关于澜叔的消息，这不是大功一件吗？ 
    “秦羽兄弟，你的门派叫什么？”妍姬娘娘通过传讯令对秦羽询问道。 
    出其不意。同时还有一柄攻击力惊人的中品仙器，单单这三样，便足以让秦羽击败史信三人，由此可以判定秦羽实力绝对不下于一般的八劫散修。 
    侯费、黑羽。 
    秦羽这两个兄弟至少是高级神兽，论单独实力，二人都超过玄冰狮兽三人。再加上传承记忆的秘密功法以及……澜叔赐予的黑棒以及穿云枪，黑棒和穿云枪振幅效果不怎么样，可是坚硬程度，连秦羽的中品仙器都比不上它们。 
    侯费、黑羽实力即使和秦羽有些差距，也差不到哪去。 
    墨麒麟，中级神兽。如果不论武器，他的实力和玄冰狮兽相当，只是他没有好的武器而已。 
    “冬墨，这是一件中品仙器，现在我给你，有了此中品仙器，你足以击败一般的六劫散修了。”秦羽笑着将一把毛笔模样的仙器给了墨麒麟，但是那毛笔仙器却有着剑气吞吐。 
    墨麒麟可是神兽，三劫相当于大成期。墨麒麟和一般的六劫散修相差不大，一旦加上一柄中品仙器，实力自然突飞猛进。击败六劫散修并不是难事。 
    如今。 
    秦羽一人可击败八劫散修，玄冰狮兽史信三兄弟联手也能够击败一个八劫散修，侯费和黑羽和秦羽相近，至少是七劫散修的实力，甚至于可能更高。墨麒麟稍微弱些，可是加上中品仙器，也算是六劫散修的实力。 
    其中侯费和黑羽实力最难判定，主要原因是……谁知道他们是不是传说中最顶级的超级神兽？ 
    高级神兽虽然已经极为强大了，可是以个位数计的超级神兽更是强大的离谱。侯费和黑羽到底是什么实力，谁又知道？ 
    “各位，现在我们所需要做的事情就是……挑起阴月宫和清虚观的仇恨，让他们厮杀战斗起来。当然要挑拨，我们就必须要杀掉一些他们的人。以我们如今的实力保险起见，目标……四劫、五劫、六劫的散修。”秦羽看着眼前六人说道。 
    侯费怪叫道：“太低了，目标太低了，大哥……六劫散修才相当于三级天仙而已，三级天仙啊，我一棒子就砸死了，太没有挑战性了。” 
    “是低了。”黑羽嘴里只说了三个字。 
    秦羽一怔。 
    旋即哈哈大笑了起来：“哈哈，费费，小黑，你们还真是有信心，不过我们这一次可不能大意。行了，行了，费费你就别用那种眼光看我了，反正我们也有景禹仙府防御，我答应了，最高目标八劫散修。” 
    在自己两兄弟的要求下，秦羽只能将目标定高了。 
    反正有青禹仙府，秦羽根本不担心逃不掉。 
    忽然―― 
    “王元，你不要欺人太甚，你资质是比我好，你入了第一大门派清虚观，我只是入了一个无名小宗派。可是你未免太过分了，当初我们都还是凡人，在乡下的时候你就欺负我，现在还想夺我的极品矿石，做梦。”一道愤怒之极的声音从远处传来。 
    “李新，你一个小小金丹期的修真者，有资格拥有这等极品矿石？我如今已经是元婴期高手了，一旦拥有一件极品灵器，一定成为清虚观的精英弟子的。”又有一道声音响起。 
    两道声音正快速朝秦羽这个方向赶来。 
    秦羽七人相视一笑，一个金丹期，一个元婴期，在他们看来还真是很弱。 
    “王元，你嚣张什么，这才半个月吧，你清虚观那些散仙就死了好几百个了，你清虚观的普通弟子也死了数百个。清虚观好什么好，我‘联华宗’虽然门派小，可是至少没有死人。” 
    “这些都是那些散魔干的，反正阴月宫散魔也死了几百个了。我们也不亏。我们清虚观至少还有散仙死，你们联华宗有散仙死吗？你们根本没有散仙。” 
    …… 
    秦羽眼睛一亮。 
    自己还没有挑拨，这阴月宫和清虚观之间好像已经出现了一些不小的问题了。 
    秦羽心中灵光一闪，随便起了一个名字：“我门为‘真阳门’，澜叔他正是我师叔。” 
    “真阳门……你的师尊呢？在凡人界你可还好其他师叔？还有其他同门？”妍姬娘娘一连询问了好几个问题。 
    秦羽也通过传讯令回答了：“我师尊早就飞升了，在凡人界，我还有几位师叔，至于同门。当然更多了。” 
    妍姬娘娘心中一突。 
    秦羽的神秘，秦羽门派的神秘，星辰阁背后散仙的神秘。不单单明良真人迫切想要知道，连乌空血也是非常想要知道地。而妍姬感觉自己即将探索到真相。 
    “真阳门。秦羽兄弟，我看你的那个师妹拥有那等护身法宝，至少是中品仙器吧。拥有如此宝贝，还有……那周天星辰大阵。由此看来你的真阳门肯定是一个大门派，为何没有人听说过呢？”妍姬娘娘询问道。 
    秦羽嘴角有着一丝笑意。 
    “妍姬，这可是我宗门一个大秘密，我岂能随意告诉他人？” 
    妍姬娘娘心中一紧，连忙传讯道：“秦羽兄弟，说出来又有什么大不了的，反正没有人知道真阳门在哪里。我也没有询问你真阳门地实力。你只要大概告诉我一下就可以了。” 
    秦羽沉思许久。 
    “妍姬，算了，我就大概告诉你一点吧……我真阳门实际上本非此星球的门派。真阳门是另外一个空间的修真者门派，只是我宗一位前辈无意中穿过了空间裂缝来到了这个空间，而后进入了这个星球，便在此建立了真阳门。如此传承了十余万年……妍姬，至于我真阳门山门在何处。我真的不能说，否则师门长辈肯定会关我禁闭的。” 
    秦羽心中偷笑。 
    对于星球、空间的概念，秦羽也是由师尊雷卫留下的那些知识才知道的。现在也随意编撰了出来。 
    秦羽这么说，只是让被人感到更加的深不可测而已。 
    “不是本星球的，另外一个空间地……” 
    妍姬整个人都一呆。 
    一般散修都知道，自己所在的世界是一个极为大的星球，在天空最高处有着豕风、齑雷……一般功力比较高地散修都是可以穿过这一层豕风、齑雷进入无边的宇宙空间的。 
    可是……宇宙之中，任何一个星球和一个星球的距离都非常远。 
    曾经有散仙离飞出过星球，而且在宇宙空间之中，瞬移很容易将方位弄错了，因为看起来两个星球距离不远。实际上飞行起来却远的可怕。一名十一劫散仙，从腾龙大陆所在地星球飞到最靠近的一个星球花费了百年时间。即使间歇性使用瞬移，也需要极长的时间。 
    而且，曾经到最近地星球的散修却发现，另外的星球根本是荒凉的，没有丝毫人气的。 
    “秦羽兄弟，当初你那门派师门长辈实在太厉害了，宇宙中星球距离大的可怕，单单靠飞行瞬移，在无边的宇宙空间中实在太慢了。你的师门长辈竟然进行宇宙飞行……我听我家连月娘娘说过，只有魔王（金仙）这个级数的高手才能进行宇宙间地飞行。”妍姬娘娘惊叹道。 
    秦羽心中暗笑。 
    他在九剑仙府藏宝阁二楼也得到了一些秘籍，他当然知道……一般的瞬移距离并不是太远。在一个星球上瞬移功效还不错，可是在无边的宇宙之中，瞬移用处不大。 
    达到魔王(妖王、金仙）的实力，就可以进行星际之间的‘大挪移’神通。 
    “雷卫师尊他可没有大挪移神通，甚至于连瞬移神通都没有，他靠的是……科技才进行星际冒险的。”秦羽心中当然知道自己的师尊是如何来的，自己师尊的空间是一个科技为主，修真为辅的星球。 
    空间跳跃技术，绝对赶上大挪移神通了。 
    当然秦羽乐于那妍姬娘娘心中乱想。 
    “妍姬，不能再说了，今天我已经告诉你很多秘密了。”秦羽当先不敢再说，他怕将牛皮吹炸了。 
    收起了传讯令，秦羽眼中有着一丝冷意。 
    “计划的引子已经埋下，那妍姬娘娘肯定会将这个消息告诉乌空血等人吧，真阳门……这个子虚乌有的门派名声就慢慢传出去，这计划的三步，正式开始第一步。” 
    秦羽深吸一口气。 
    自己秦氏一族几乎被灭族，自己二哥的儿子女儿死了一堆。妻妾也死了很多。还有秦王朝过千万的子民被杀，这个仇秦羽是不会轻而易举大杀一通就算报了地。 
    他要让两大超级宗派，无数的散修都为此陷入恐慌之中。 
    而他的依靠，便是青禹仙府、黑焱君之戒。以及……只拥有一颗极品元灵石的剑仙傀儡，如何有效地利用这一切达到最好的结果，这就是秦羽所要做的事情。 
    …… 
    秦羽、侯费、黑羽三兄弟从雪鱼岛，直接朝南方一路飞行，这海域之广阔甚至于还超过了暴乱星海之北海域的辽阔，整整飞行了数月，秦羽三兄弟终于远远看到了一片大陆，那大陆上郁郁苍苍一片，天地灵气都比潜龙大陆浓郁的多。 
    腾龙大陆到了。论环境，腾龙大陆比潜龙大陆的确好的多。这腾龙大陆因为天地灵气浓郁的关系，这里的花草都非常的多，树木也高大挺拔。同样……腾龙大陆也有凡人。 
    腾龙大陆地凡人数目，远远超过潜龙大陆的凡人数目。 
    凡人是修真者的基础，千名凡人中才有一名可以成功修真地，腾龙大陆修真者数以亿计，由此可以想想腾龙大陆的凡人人口是多么的恐怖。只是腾龙大陆幅员辽阔。即使三大王朝加上洪荒，也远远赶不上腾龙大陆。 
    如此大的面积，即使凡人人口恐怖的多。还是感到地广人稀。 
    秦羽、侯费、黑羽三人驾云飞行。 
    既然到了腾龙大陆，就不需要再拼命飞行了，腾龙大陆虽然大，以如今秦羽三兄弟地实力，即使驾云也可以很快飞到腾龙大陆任何一个地方。 
    “大哥，这里的凡人还真的是多啊，修真者也非常地多，这才多长时间，我都看到数万的修真者了。只是看到的最高的一个才洞虚期，真是弱啊。”侯费摇头叹道。 
    秦羽淡然一笑。 
    “并不是弱，只是高手都不会无聊在外面逛，大多在自己宗派之中而已。而且……散修更是没有多少出来的，如今的散修，估计大多在阴月宫和清虚观吧。” 
    从妍姬娘娘那里，秦羽也知道了阴月宫正在聚集大量的散修，想必清虚观也会不甘落后的。 
    秦羽一拂袖。 
    三只玄冰狮兽以及一只墨麒麟都凭空出现，霎那四只神兽都化成了人形。当然不是四只神兽自己想要化成人形，而是刚才他们都接到了秦羽的灵识传音，是秦羽要求他们变成了人形。 
    史信三人都是大成期地神兽，论实力，可以与六劫散修一比。一旦使用玄眼珠、剑锋锥，三人联手起来就是八劫散仙也能够击败。 
    秦羽拥有几乎恢复力惊人的身体，可以号称不死之身。单单身体便可以击败一般的大成期神兽，也就是说秦羽单单靠身体便赶上六劫散修了。 
    同时秦羽还拥有黑焱君之戒的两大领域，天火领域攻击惊人，重力领域           
    第十一集 破空 第二章 疑惑 
    ------------------------   
    鲜花满地，也不知道多久没有人踩过，这些五颜六色的花很是漂亮，然而此刻在无边的花丛之中却站着两个年轻男子，其中一人身穿深景色长衫，嘴角也有着鲜血。 
    在他对面的男子，一身醒目的金黄色长袍，冷笑看着眼前的深景色长衫男子。 
    “主人，刚才听他们所说，还以为二人功力差距有多大，现在一看……原来一个金丹后期，一个元婴前期。实力差距并不大嘛。”墨麒麟砸吧两下嘴巴满不在乎说道。 
    玄冰狮兽史信笑道：“阿墨，你也不仔细想想，如果二人实力真的差距非常大。那个金色长袍的叫王元的男子，又怎么会这么长时间还没有夺得极品矿石呢？” 
    “对啊。”墨麒麟恍然大悟。 
    秦羽、侯费、黑羽三兄弟注意力却在那李新和王元的对话上。 
    李新眼神之中尽是坚毅。 
    “对，我联华宗是小宗派，在修仙者宗派中连前一千都排不上，是小的不能再小的宗派。你的清虚观是大宗派，修仙者的第一宗派。你王元当初在乡下的时候资质就比我高，我资质就极低。” 
    李新话中有着丝丝怨气，他仿佛回忆起了当年那一幕。 
    “我跑了那么多宗派，可是那么多宗派都不要我，最后唯有联华宗收了我！而你却被清虚观收入了。你资质高，门派好，修炼功法好。我资质低，门派差。修炼功法差，可是我现在看来，你不就比我高那么一点吗。我如今也到了金丹后期顶峰，距离元婴期只有一步而已。” 
    李新冷看着王元：“真不知道你这些年有没有用心修炼。时间都浪费到勾心斗角、杀人越货上去了吧。” 
    “你……” 
    王元手指怒指着李新。却气的一句话说不出来。 
    王元资质是非常好，清虚观总共那么多弟子，凡人又那么多，王元能够被清虚观收为弟子便可以说明其资质。然而这么多年以来，他也就比资质极低、门派弱的李新高一点而已。 
    “有本事继续跑啊。你怎么不跑了？”王元忽然讽刺道。 
    “我不跑了。”李新微笑道，“我再跑下去，功力估计就要消耗殆尽了，到时候还不是被你一把抓住。而现在……我还有足够的实力和你拼，甚至于自爆！”李新地眼中忽然迸发出一道亮光。 
    王元脸色微微一变。 
    他比李新就高一层而已，如果李新真的在最关键时刻自爆。他王元十有八九都要丢掉性命。毕竟元婴期的弟子，还无法元婴离体。 
    远处观看这一切的秦羽心中对这李新起了好感。 
    在秦羽心中，修炼一途。资质虽然重要。功法虽然重要。可是……心性也非常重要。 
    这李新吃尽苦头，心性早就磨练地坚毅无比。而王元则是相反，一路顺风顺水，心性不怎么样，怪不得只是比李新高那么一丝而已。 
    …… 
    “李新。” 
    一道声音很是突兀地响起。而僵持之中的李新和王元都是心中一震，情不自禁朝声音发出的地方看去。只见……一身穿黑色长袍的冷漠男子从空中飞了下来。 
    王元心中一突：高手，气势比师尊要强的多。 
    这王元的师尊不过洞虚后期而已。距离秦羽自然差距巨大。 
    “李新，我有事情要问你。”秦羽看向李新说道。 
    李新心中一喜，他当然能够感受到眼前人远远超过他们，当即躬身道：“前辈，晚辈现在正在被这贼人追杀，他妄图夺得晚辈的极品矿石。这贼人站着这，晚辈实在是很难心静下来回答问题。” 
    秦羽只是看向王元。 
    王元心中挣扎一番：“晚辈是清虚观弟子，在几日之前，晚辈幸运地得到了一块极品矿石。谁想半途被这个小子被夺走了，万望前辈能够主持公道，晚辈定当心中永存感激。” 
    这王元反过来咬了李新一口，可是王元并不知道刚才秦羽就在不远处看到这十切， 
    “你，无耻。”李新冷声道。 
    王元却正气凛然道：“李新，这极品矿石不就是我亲自开采出的吗，你还想诬陷我，我真的没有见过比你还无耻的人，你还想颠倒黑白……” 
    “聒噪！” 
    秦羽一挥手，一道太阳真核地金色能量直接洪灾王元身上，王元直接化为了虚无。 
    李新心中一跳。 
    他怎么都没有想到元婴期的王元就这么死了。 
    “前辈，有什么事情尽管问，晚辈定当知无不言。”李新躬身说道，恭敬的很。 
    秦羽淡然道：“我问你，前一段时间，那阴月宫和清虚观开始召集各处地散修，让各大散修聚集在他们的宗门。从那时候到现在到底发生了什么事情，我好像听到你说几百散仙死，到底怎么回事？” 
    “前辈应该是从海外刚回来吧。”李新微笑道，“散魔一方和散仙一方，不知道什么原因竟然都开始聚集在阴月宫、清虚观。可是后来……阴月宫和清虚观便开始有人被杀了。” 
    秦羽眉毛一掀。 
    “一开始死的人只是普通弟子，随着时间推移，死的人变成散仙，一劫、二劫、三劫的都死了许多，甚至于四劫以上地也有不少被杀。不但是清虚观的散仙，连阴月宫的散魔也有许多被杀。”李新忽然皱起了眉头。 
    “不过这些散仙死地很诡异，有些散仙就是凭空失踪，有些散仙是和散魔相斗地时候死的。反正很多……仔细看起来，就是散仙和散魔之间开始彼此试探起来了。”李新笑着道。 
    “试探？”秦羽追问道。 
    李新解释道：“这太简单了，阴月宫聚集那么多散魔，清虚山聚集那么多散仙。他们聚集干什么？难道就是大吃大喝浪费时间。当然是要彼此厮杀攻击，现在只是试探而已。” 
    “哼，才死了几百个，可是阴月宫和清虚山聚集的散修都超过一万了。几百个又算什么？”李新冷笑道，“我看，要不了多久，这腾龙大陆就要血流成河了。” 
    秦羽点了点头。 
    “你可有腾龙大陆的地图，给一份给我。”秦羽冷然道。 
    李新心中疑惑眼前地前辈为什么连地图都没有，但是他并没有说，而是恭恭敬敬地将一块玉简递给了秦羽。秦羽接过后灵识一扫，清晰知道了腾龙大陆的概况。 
    “很好。”手一番取出了一块金属性极品矿石，“这就算是给你的奖赏。” 
    秦羽将这极品矿石扔给了李新。随即身形一动便凭空消失在了李新眼前。给李新一块极品矿石，实际上是因为秦羽对这个李新很有好感，一块极品矿石，对于拥有仙界矿石的秦羽而言，根本不算什么。 
    “极品矿石！”李新看了接过地矿石便一阵大喜。待得他再看去，秦羽已经消失不见了。 
    ” 
    半空中，秦羽、侯费、黑羽、玄冰狮兽三兄弟。墨麒麟七人飞行。 
    “大哥，我看那个金丹期的小子说的对，这散仙一方和散魔一方应该是彼此试探，杀了数百个散修根本算不了什么。”侯费也说道。 
    秦羽缓缓摇头。 
    “不像是试探，我总有那样的感觉。”秦羽不确定地说道。 
    随即秦羽甩了甩脑袋，笑着道：“既然想不通就不想了。” 
    “大哥，我们去大杀一通，管他那么多干什么，反正我们不是有青禹仙府的吗。等杀了之后就立即躲进青禹仙府。等外面的人搜索地松了，我们再去大杀一通。如此岂不痛快？”侯费眼中放光。 
    黑羽没有说话，只是眼中也放光了。 
    “主人，不妥。”史信出声道。 
    “丫的，哪里不妥？有素禹仙府在，就是十二劫散仙也休想攻破，怕什么？”侯费火声道。 
    “费费。”秦羽制止了侯费，“史信，你继续说。” 
    史信点头道：“主人，以我看来，散仙一方和散魔一方都死了几百个，相信已经势同水火，甚至于……在他们的大本营一定布置下天罗地网等着对方去杀人。如果我们去，很有可能跌入陷阱中。” 
    秦羽赞同地点了点头。 
    秦羽也想到了这一点，这个时候的清虚观和阴月宫肯定是防守严密，甚至于布置下了天罗地网。 
    “天罗地网，史信你这个笨蛋，陷阱本侯爷当然知道。只是你也不想想，再厉害的天罗地网，又能够拿大哥的素禹仙府如何？”侯费显得有点不耐烦，他最想大杀一通。 
    秦羽沉思片刻。 
    “好了，这样，你们暂时先进入素禹仙府歇息，我一人先装作一个平常的修仙者前往清虚观一探。费费放心，等我探查过了，定会让你痛快地大杀一场的。” 
    侯费等人直接凭空消失，进入了青禹仙府之中。 
    一想到秦氏一族几乎被灭族，自己瑞王府可爱的侍女，忠诚地侍卫都死了，秦羽便不由自主动了杀机。 
    “乌空血、明良，当初的灾难是谁做的，这个苦果就要谁吃下去。” 
    秦羽化为一道流光直接朝清虚观飞去。 
    …… 
    腾龙大陆幅员辽阔，在腾龙大陆的北方还是夏天，在腾龙大陆的南方却可能是冬天。 
    清虚山就在远方。 
    而此刻天地间尽是一片雪白，漫天的鹅毛大雪不停地飘落下来，秦羽便是天空中无边的雪花中一点黑点。在飞近清虚山的时候，秦羽飞行的速度已经开始减缓了。 
    忽然秦羽被下方一点火光给吸引了。 
    “那老头是高手。”秦羽感到了那白发老者不简单。 
    清虚山下，一颗茂密地大树下正有一处篝火，篝火旁有一个壮硕年轻人和一个白发老者。 
    “老人家，给。”那个壮硕的年轻人将一块烤熟的大腿递给了白发老者，“这是我刚刚猎杀的一只白鹿，鹿肉新鲜着呢。” 
    白发老者鹤发童颜，微笑着接过了鹿肉，津津有味地吃了一口：“恩，味道是很不错，小兄弟，我看你在这清虚山下，难道是清虚观的弟子，可是你的功力为何如此之低，连金丹期都没有到。” 
    那壮硕年轻人苦笑道：“我哪有资格进入清虚观，达到先天境界还是家父留下的一部残缺修炼功法修炼的。而且我年纪已经很大了，根本没有宗派愿意收我。” 
    白发老者点了点头，赞许看着眼前的壮硕年轻人。 
    “冬兄弟心性很不错，我既然吃了你的鹿腿，也不能不帮你。这块令牌你拿着，然后你直接前往紫阳门，将这令牌给紫阳门的人看，并告诉他们要当紫阳门弟子，紫阳门定会收你。” 
    壮硕年轻人顿时大喜，他当然听得出来，眼前的白发老者很有可能是紫阳门的师门前辈。 
    “恩，这令牌只能让你进入紫阳门，这样，老头子我看你很是欢喜，当年我修炼的时候有一件灵器，今日便交给你吧。”白发老者微笑着说道，同时手中光芒一闪。 
    此老者可不是一般人，他是紫阳门，和赤阳真人的同辈高手赤延真人，如今已经是十劫散修，地位之尊崇根本不需要多说。 
    “哦，有人来了？”白发老者目光扫向秦羽，在空中的秦羽心中都不禁一突。 
    然而就在这个时候―― 
    一道隐约的光影霎那出现。 
    “噗哧！” 
    一只手刺穿了白发老者赤阳真人的腹部，壮硕年轻人看到那血红色的一只手从眼前的前辈腹部穿出来吓得都呆了。那只染满鲜血的手正抓着一元婴，那是赤延真人的元婴。 
    “巫黑，你敢杀我？”赤延真人的元婴口吐人言。 
    出手的正是巫黑，巫黑抓着赤延真人的元婴‘嘿嘿’一笑：“废话，我谁不敢杀，十劫散仙的元婴，也算是大补了。”说着一口扔进口中，嘎巴两声就直接吃了这元婴。这一切让那壮硕年轻人目瞪口呆。 
    巫黑睥睨了远处的秦羽一眼：“渡劫中期，太低了。”说完，巫黑还朗声大笑道：“清虚观胆小如鼠，今日我就先吃一个十劫散修的元婴，下一次，就是十一劫的，哈哈……”身形一动便化为一道黑色流光飞向远方。 
    巫黑也猖狂，他虽然有实力瞬移可是并不是瞬移，而是飞行。明显是给机会让对方追。 
    “巫黑，休要逃走！” 
    一声怒吼从清虚山上响起，一道赤红色流光冲了下来，所过之处清虚山的积雪完全融化。而在天际看到这一切的秦羽皱起了眉头：“怎么回事，怎么事情发展的跟我心中所想的不一样？不应该啊，乌空血和明良应该知道破天图的秘密，不会如此愚蠢吧。可是这巫黑又怎么回事？”           
    第十一集 破空 第三章 冲突爆发  
    ------------------------   
    清虚山上天宫大殿上。 
    大殿之上，只有明良真人、明善真人、岚冰真人、雪央门雪羽央四人，这四人都看着大殿门口。 
    全身煞气阵阵的赤阳真人怒气冲冲地走入了上天宫大殿，嘴里咒骂着：“巫黑，终有一天我一定要亲手杀了他为赤延师弟报仇。” 
    赤阳真人仰头看到坐于大殿之上的明良真人，怒声道：“明良真人，我实在无法忍下去了。这才半月不到，已经死了数百位散仙了，而且对方专门挑功力高的杀！我赤延师弟可是十劫散仙，但是依旧被那巫黑给杀了，是可忍孰不可忍，明良真人，我们必须要给散魔他们一个教训。” 
    “赤阳真人，冷静。”明良真人淡然道。 
    听到明良真人还是如此，赤阳真人终于忍不住心中的怒火了。 
    “冷静，冷静个屁，死的不是你师弟，你当然冷静。如果我再继续冷静下去，我紫阳门不知道要死多少散仙了，看着……这半个月来，死的散仙，有几个是你清虚观的。大多还不是我们宗派的。”赤阳真人全身火劲澎湃。 
    明良真人眉头一皱，眼中冷光闪过。 
    一旁的明善真人站了起来说道：“赤阳真人，你不要被仇恨蒙蔽了灵智。难道你不知道破天图的秘密？破天图的秘密，知道的人就我们几个。既然知道了破天图的秘密，你就应该知道到底该如何做。” 
    破天图关系到逆央境，可是除了这几人之外，其他散仙一个都不知道。那些不少散仙知道破天图重要，可是为什么重要，那些一般的散仙是不知道的。 
    雪央门雪羽央眉毛雪白，也出声道：“赤阳真人，你仔细想想，这破天图关系到逆央境。要开启逆央境，必须聚集三张破天图才可以。我们只要拥有一张破天图，进入逆央境绝对有我们的份。根本不值得为了另外一张，让无数散修殒命。” 
    “这道理我当然知道。”赤阳真人怒声道，“可是那散魔一方为什么总是有高手过来杀我们的散仙？” 
    岚冰真人也皱眉道：“赤阳真人，在不久之前阴月宫来人，说我们这一方的赤阳真人也去杀了他们的人。你是否去了？” 
    “没有。”赤阳真人怒声道，“我还不会无知到这个地步，他们是污蔑。” 
    其他几人并没有说话，赤阳真人的脾气他们也都知道。 
    “好了，别说了，从今天起，我亲自守护清虚山。总之，破天图必须放在上天宫内。有十衍幻阵。那些散魔根本不可能近来。”明良真人冷声道。 
    明良真人目光扫向其他人，特别是在赤阳真人身上顿了顿：“别怪我没有提醒你们，如果出去被人杀了可怨不得人。更何况……等仙界使者下来，争夺这逆央境宝贝的，估计是各界使者，我们运气好能够得到一些宝贝，运气不好，也就成为各界使者的棋子。为了这，让数万散修流血。不值得。” 
    赤阳真人、雪羽央等人都沉默了。 
    这些话他们不会说给仙界使者听，可是他们都明白这个道理。 
    仙界使者下凡，以那些使者的实力，肯定要比明良真人等人要强。到时候……争夺逆央境的宝贝，肯定是各界使者的事情，赤阳真人等人不过是棋子而已。 
    为了得不到的逆央境宝贝，让无数的散仙殒命值得吗？ 
    当然不值得。 
    这个道理，几位真人都明白。 
    “这个道理乌空血他也应该明白。可是为什么他的人总是来杀散仙，特别是那个巫黑，大部分散仙都是被他杀的。”赤阳真人愤愤不平道。 
    明良真人沉默了。 
    是啊，这个道理乌空血等人肯定明白。 
    逆央境的宝贝。是各界仙帝都想要得到的，那宝贝肯定是各界使者来争夺，他们得到一张破天图不就成了，那么拼命干什么？ 
    “乌空血。或许那家伙根本不在乎散魔的性命吧。”雪羽央忽然说道。 
    明良真人等人心中一震。 
    对乌空血并不是腾龙大陆宗派的散魔。乌空血原先只是一个独行侠性质的散魔，巫黑也是。 
    他们二人，对于腾龙大陆散魔地死活可不在乎。明良真人等人在乎数万散仙的生死，可是乌空血、巫黑会在乎吗？ 
    “巫黑、乌空血如果过来，我亲自上。好了，诸位先去休息吧。”明良真人最后只是下达了这一条命令。 
    ………… 
    秦羽脚踏仙剑，穿梭于天际。 
    秦羽知道破天图的秘密，也知道破天图需要三张聚集才有用。三张破天图如果其中一张在龙族手里，龙族有十二劫超级神兽五爪金龙，这一张注定没有人能够强走。 
    秦羽一直认为，散魔一方和散仙一方，如果是正常情况下不会愚笨到两相撕杀，可是现在看到的一切，和秦羽想到的完全不一样。 
    “到底怎么回事呢，还有，说阴月宫散魔也死了不撒。难道……还有其他人暗中挑拨？”秦羽心中猜测道。 
    如今的情况，在秦羽看来只有一个解释，就是有另外一方势力在暗中挑拨。 
    “难道是龙族？” 
    秦羽想了想无法确定，最后还是急速朝阴月宫飞去。查探过清虚山大概方位，秦羽便准备探察阴月宫。 
    秦羽如今速度及块，不足一日，秦羽扁到了阴月宫之外。 
    阴月宫同样在深山中，如今的阴月宫远远便散发着恐怖的气息，那是无数的散魔汇聚在一起散魔的气息。 
    “阴月宫数万散魔，加起来气势甚至超过了鹏魔岛。”秦羽心中暗自评价。 
    秦羽在阴月宫外围。只是用眼睛大概观察了周围的地域、方位，并且牢牢记在了心里，正当秦羽仔细观察的时刻。 
    忽然-- 
    在阴月宫的方位，一道残影从阴月宫急速冲天而起，在直飞冲天的过程中那道身影竟然以更快速度再次冲入阴月宫。 
    仅仅一个眨眼的工夫，一会儿冲天而起，一会儿冲入阴月宫，这眨眼地工夫，至少数百次上下攻击。 
    “至少攻击了数百次。”秦羽心中一阵心惊，那速度实在太快了。和那残影比。秦羽如今连对方的十分之一都不及。 
    秦羽根本没想看清楚对方到底攻击多少次，只勉强数到数百次，而实际上攻击次数更多。 
    “乌空血，你巫黑杀紫阳门赤延真人，此次杀了一千散魔，就算两了了。如果下次你们再动手，就休怪我明良心狠手辣。” 
    身影刚落，那道身影便化作一到残影，已然消失在秦羽眼界中。 
    “好霸道的明良真人。”秦羽心中一惊。 
    秦羽到的很清楚，从头到尾明良真人根本没有使用瞬移，无论是攻击还是飘然离去，都是用那惊人的速度。 
    秦羽并不知道，一般战斗地时候很少有散仙瞬移，因为一旦使用瞬移。如果敌人将空间震荡起来，说不定会直接瞬移到空间裂缝之中，那是找死啊。 
    所以，战斗的时候，速度还是非常重要的。 
    在明良真人刚刚飞走，一道血红色深影也悬乎在空中。 
    仅仅一会儿又有几道身影出现在血红色身影旁边。 
    乌空血脸色难看：“明良，你太过分了！” 
    “巫黑，你真的去杀了紫阳门地赤延真人？难道你不知道，为了破天图，数万散修撕杀血流成河。那是不值得的。”乌空血怒视巫黑。 
    火魔也看向巫黑。 
    巫黑怒声道：“没有，我没有杀赤延真人！！！乌空血，你实力是比我强，可是单单凭借那明良真人地一句话。你就判定我杀了赤延真人，未免太过分了。” 
    “难道是诬陷？”火魔冷笑道。 
    连月娘娘眼中寒光一闪：“或许是……有人暗中挑拨，那个巫黑是人假冒的。而且这个明良真人很可能也是假冒的。” 
    火魔笑了，仿佛听到什么大笑话一样，笑地那么猖狂：“假冒，哈哈……连月，你是不是脑子坏了。明良真人修炼的《点星诀》，功力极为凝聚,速度也是极为地快。单单论速度，就是乌空血大人也要稍逊一筹。” 
    乌空血点头：“如果不想方设法阻拦，只是单比速度，我是比明良真人略逊一筹。” 
    “连月，听到了吧。明良真人速度极快，放眼整个凡人界，我看只有两个人的速度可以超过他，一个是龙族族长，还有一个，就是号称速度第一的鹏魔岛宗倔！” 
    火魔冷笑看着连月娘娘：“连月，你不会认为龙族族长、鹏魔岛岛主这两大人物，会暗中挑拨，作此阴险的事情吧。” 
    连月娘娘张了张嘴巴，却不知道说什么好。 
    龙族族长，鹏魔岛岛主，二人地位尊崇，又岂会做此阴险的事情。 
    “刚才那明良真人的速度你们也感受到了，我们几人无一人可以赶上，所以那人必定是明良真人无疑。”火魔肯定地说道。 
    而就在这个时候，又有七八个九劫、十劫散魔飞了过来。 
    “乌空血大人，不能再忍了啊，前段日子死了几百个散魔，可是这一次连那明良真人都亲自出手了，一下子杀了一千个。如果这么下去……诸位散魔兄弟又怎么安心在阴月宫待下去呢？”一名十劫散魔急切道。 
    连月娘娘、乌空血、火魔等人都是面色一变。 
    对。如果这么下去，那些散魔肯定会心生恐惧，说不定会直接离开阴月宫。 
    从下方又有一名十劫散魔飞了上来，对连月娘娘恭敬道：“娘娘，刚才有数十名散魔说要离开阴月宫，如今正被我们好言相劝着。” 
    果然！ 
    一而再，再而三的散魔被杀，让一些功力不强的散魔恐惧了。 
    毕竟阴月宫可没有清虚观的‘十衍幻阵’。 
    连月娘娘眼中寒光一闪，冷声道：“乌空血大人，我想……我们不应该沉寂下去了，那清虚山上天宫有十衍幻阵，他们可以守住。我们可没有那等级别地阵法防御。我们就直接率领数万散修杀向清虚山。” 
    火魔也点头道：“对，不管其他，我们直接占领了清虚山，然后围住上天宫。有本事他散仙一方就永远躲在十衍幻阵保护的上天宫中。” 
    乌空血沉思片刻。 
    旋即笑了。 
    他也不是腾龙大陆宗派的散魔，散魔死多少又算得了什么。大杀一场，这不是一件很痛快的事情吗？ 
    乌空血修《血魔魔道》，最喜欢的便是杀戮。一想到数万散修彼此厮杀，那血流成河的场面，乌空血反而有着丝丝激动了起来。 
    “好。”乌空血眼睛发红，“明良真人竟敢欺负到我们头上，那就不能怪我们心狠了，他们不是有十幻阵吗，就让他们躲吧，我们先把清虚观的普通笛子，还有在幻阵之外的普通散仙全部杀光。我那看明良真人是否还坐得住。” 
    其他的散魔巨头，都是目露凶光。 
    这段时日子的憋屈，他们可早就受够了，散魔，魔性可是很重地。 
    …… 
    远处的秦羽看到散魔几大巨头一起商议事情，只是乌空血等人在说话的同时，在周围布置了一个小禁止，秦羽根本听不到他们说什么。 
    只见，那些个十劫散魔听了乌空血的命令，直接朝下方飞去。 
    仅仅片刻，一阵阵欢呼，一阵阵嗜血地嚎叫在阴月宫正座山上都响了起来，这些个散魔一个个魔性杀意极种，这段日子被散仙高手偷袭杀戮早让他们充满了怒火，现在知道要整体杀向清虚山，他们都兴奋了起。 
    “早就该如此了。” 
    “杀，杀，全部杀光，哈哈” 
    “清虚山等着被屠戮吧。” 
    …… 
    一个个兴奋若狂的散魔高声嚎叫着，一道道声音在阴月宫此起彼伏。在远处听到这些话的秦羽已经明白将要发生什么。 
    “大战要开始了么？根本连挑拨都不需要，或者说，有人提前挑拨了。不管如何，第一步计划的前奏已经成功。” 
    秦羽看向眼前的阴月宫，瞳孔之中地阴月宫仿佛燃起了滔天的火焰。           
    第十一集 破空 第四章 血流成河 
     ------------------------ 
    无论是明亮真人还是乌空血，他们都忘记了一方势力――潜龙大陆的洪荒散妖。因为洪荒势力几乎很少出手，腾龙大陆的散仙散魔对他们根本不清楚。 
    腾龙大陆一处凡人的宅院内。 
    宅院中有四人，其中一人模样跟明良真人一模一样，只见这‘明良真人’身体一晃，变成了洪荒妖族的掌控者――余良。 
    “余良大人，经过大人一口气杀了一千散魔，如今一切果然如大人所预料的一样。那散魔一方再也忍耐不住了。”余良麾下三巨妖之首孔曹笑着说道。 
    余良淡然一笑：“那腾龙大陆的散修，只是进入暴乱星海修炼。又有几个去过我们洪荒，他们对于我们洪荒根本不熟悉，对我等实力也是不熟悉。不吃亏才怪。” 
    凡人界，论速度比明良真人快的，真的只有龙族族长方真和鹏魔岛岛主宗倔吗？洪荒的掌控者余良，论速度即使和方真相比，也差不了多少。 
    “余良大人的‘通天遁地’神通，论速度，整个凡人界能够胜过大人的，估计也就鹏魔岛宗倔吧。”三巨妖之一‘流电豹’刑狩笑着说道。 
    刑狩也是以速度著称，可是在余良面前，他也是自愧不如。 
    鼠，是一种弱小的动物。 
    鼠中皇中――通天鼠，却是上级神兽，拥有传承记忆。通天鼠，之所以带有‘通天’二字，一是因为其速度极快。二是因为其独特的攻击神通。 
    余良，十二劫的上级神兽，其本体就是通天鼠！ 
    超级神兽五爪金龙虽然厉害，可是在速度上并不是很擅长，最多和余良相差无几而已。余良假扮明良真人，连那乌空血都没有分辨出来。 
    超级神兽金翅大鹏鸟。最擅长的就是速度。也只有那宗倔，才能够让余良在速度上自认不是对手。 
    “腾龙大陆的散修，一般超过四劫之后都是进入暴乱星海。他们对于暴乱星海的势力很熟悉。对于我们洪荒，却是几乎一无所知。这一次，我们可要让这些散修们知道，洪荒散妖的实力。”余良笑容很灿烂，只是那双小眼睛寒光闪闪。 
    …… 
    数万散魔，在连月娘娘的率领下浩浩荡荡的朝清虚山飞去，只见天空中无数的散魔，密密麻麻犹如蝗虫一样覆盖了整个天空。 
    那滔天地魔气。几乎没有任何一个修仙者敢靠近。 
    “连月、火魔，此次我们带领几乎绝大部分散魔高手杀过去，相信那明良真人在我们到之前肯定会得到消息。到时候他们也会做好防御。所以……我决定，由我和巫黑先去清虚山杀上一通，给他们来个措手不及。”乌空血眼中有着一丝红光。 
    连月娘娘、火魔都是眼睛一亮。 
    “这个主意好，乌空血大人和巫黑大哥一旦施展瞬移。相信很快就能达到清虚山，那时候他们定还未有做好准备。先杀上一场，待得没有好处了，乌空血大人和巫黑大哥再回来跟大家一起。”连月娘娘很是赞同。 
    巫黑和乌空血相视一眼，眼中都闪过一丝残忍。 
    旋即，二人身形凭空消失了。 
    无论是黑魔魔道，还是血魔魔道，亦或是修罗魔道。这魔界的三大魔道，都是属于杀气极重的修炼之法。 
    …… 
    而秦羽此刻早就在赶往清虚山的途中了。 
    “费费，小黑，史信你们几个出来，有好戏看了。”秦羽心意一动便将侯费他们从青禹仙府之中召了出来。 
    侯费眼睛一亮道：“好戏，什么好戏？”黑羽也是看向秦羽。 
    “散仙一方和散魔一方即将大战，你说是不是好戏。”秦羽笑着说道，“两方人马的散修可都有数万啊，那可是大规模。” 
    侯费眼睛一瞪：“数万散仙和数万散魔厮杀？走。大哥，战场在哪里，快走啊。” 
    想想都另人激动。 
    漫天盖地的散修彼此厮杀，那场面绝对比渡劫场面要震撼不知道多少倍，就是黑羽、史信等人都心动了。 
    “战场就在清虚山，跟我来。”秦羽说完就带头朝清虚山飞去。 
    侯费、黑羽、墨麒麟等一个个跟着秦羽朝清虚山飞去。按照秦羽所想，他可是提前出发的，到达清虚山的时候战斗应该没有开始。可是―― 
    离清虚山还有老远的距离。 
    被雪花覆盖了清虚山已经不是往常地雪白色。而是血红色，只见清虚山覆盖了厚厚一层红色的血云。惨叫声也在不断响起。 
    乌空血何等的实力，清虚山‘十衍幻阵’内的上天宫是有着六劫以上的散仙，而在十衍幻阵外，清虚观的山门内却只有一些普通弟子以及一些不及六劫的散仙。 
    这些散仙，在乌空血的面前毫无反抗之力，无数的血云飘国，低于大成期的弟子一律化为了血水，超过大成期的也只是抵挡一会儿而已。 
    惨叫声，嘶喊声，怒吼声…… 
    而此刻化为身高五六米巨人的巫黑，举着一柄黑色巨斧，犹如一座堡垒一样横冲直撞，不管是人，还是建筑，巫黑就是横冲直撞，一时间在他手下死的人不计其数。 
    宫殿倒塌、花草焦黑、残肢满地，而那鲜血更是像流水一样流遍了整个清虚观，仅仅一会儿，死的人便达到了一个恐怖数字。 
    “乌空血，巫黑，你太过分了。” 
    一向冷静的明良真人刚刚发现下方清虚观的惨况，顿时暴怒了，从上天宫直接冲了出来朝那正在大肆杀戮乌空血杀去。明良真人、岚冰真人、赤阳真人、雪羽央一个个冲了出来。 
    “这算是见面礼，真正的大战在后面呢。” 
    乌空血身形一闪便躲避开去。他似乎根本不想和明良真人交手。 
    “巫黑，我们走。”乌空血和巫黑直接飞离了清虚山。 
    乌空血、巫黑二人联手，明良真人等人想要留下对方几乎是不可能的事情，而且刚刚乌空血说的话他还记在心里。 
    “情报无误，散魔一方果然要掀起战斗了。”明良真人心中愤怒。 
    而就在这个时候，善念飞了上来，神情沉重：“师伯，刚才短短一会儿，我清虚观的弟子死亡近乎两万，那些低级的散仙也死了数千。” 
    “两万？” 
    明良真人只感到心中一疼。 
    清虚观招收弟子一向是十分严格的。弟子人数一直比紫阳门、蓝央门要少得多，总共六七万而已，一下子损失了两万，等于损失了三分之一啊。 
    一个宗派，未来就是这些基础的弟子。 
    基础损失了，一个宗派也就离灭亡不远了。 
    “善念听令。将我清虚观的一万精英弟子调入十衍幻阵之中，就让他们在上天宫前方的空地上挤一挤。” 
    “是。”善念大喜。 
    十衍幻阵范围也就那么大，内部居住着大量的六劫散仙，让一万人挤入其中，还真是够拥挤的。 
    明良真人没有办法，无论如何，他清虚观的精英弟子无论如何都不能出意外，这是宗派的未来。而其他赤阳真人等人也没有说什么，毕竟十衍幻阵本来就是清虚观的大阵。人家如此做，你凭什么指责呢？ 
    “赤阳真人、雪羽央道友，如今散魔一方大军杀来，我们该如何应付？”明良真人对赤阳真人二人询问道。 
    这赤阳真人，雪羽央实力强是一个方面，二人分别是紫阳门、蓝央门第一人，这才是明良真人做决定为什么询问他们的原因。 
    雪羽央皱眉道：“敌人来势汹汹，如果真的对杀起来，那可要血流成河啊。” 
    “哼，已经成河了。”赤阳真人冷声道。“看看，如今的清虚山死了多少人，别人都打到门前了，我们还要躲在十衍幻阵内。估计到时候整个腾龙大陆，甚至于暴乱星害的散修都会嘲笑我们。” 
    雪羽央脸上表情一僵。 
    明良真人眼中寒光一闪：“人家都打到门口了，如果再畏首畏尾，以后还有什么脸面活着。好，他们敢来。我们就要让他们知道我们的实力。” 
    …… 
    秦羽七人在距离清虚山远处千里外的一座小山上，以众人的实力，灵识自然可以观察到清虚山发生什么事情。 
    此刻，不单单是秦羽其人，许多修真者，无论功力高的，还是功力弱的。或者是一些隐士高手都在远处看好戏。其中就有余良一行人。 
    数万散仙散魔对战。 
    这是何等的场面，许多散修一辈子都没有看过如此精彩的场面吧，吸引大量的修真者观看并不奇怪。 
    “散仙一方好象正在布置攻击大阵，在清虚山最前面，是一万个低级的散仙联手的。”墨麒麟第一个说道。 
    秦羽等人点了点头。 
    此刻散仙一方根本没有隐瞒，因为明良真人也知道，不管什么阵势在乌空血等人眼前，根本隐瞒不了。更何况，如此攻击阵势根本不需要隐瞒。 
    “一万散仙的攻击大阵，好大的手笔。”秦羽心里不禁赞叹。 
    而就在这个时候―― 
    狂风起，清虚山地面上的雪花竟然都飘了起来，同时道道破空声响起，只见天空之中一片密密麻麻的人影，仿佛乌云一样覆盖了整个天空。那通天的魔气更是让下方准备看戏的修真者吓了一跳。 
    “要战斗了。”秦羽眼睛放光，嘴里低声喃喃道，“勇士们，尽情地战斗吧，在战斗之后，我会给你们奉上一份大礼的。” 
    秦羽心中愉悦，颇有看戏的心态。看者天空中无数的散魔飞到了距离清虚山数里之外。 
    散仙阵营，散魔阵营。 
    忽然，两大阵营几乎是同时都亮起了刺眼的光芒，一道亮银色，一道青黑色，其中亮银色的光芒是散仙那一万散仙组成的攻击大阵发出的攻击，还有是散魔一方，也差不多有几千散魔组成的攻击阵法。 
    两道光芒，都化为了两条极为细的光线，互相撞击。 
    没有任何声音。 
    亮点交击的位置，空间瞬间碎裂了开来，出现了有七八个人高的空间裂缝。那空间裂缝发出滔天的吸力。 
    空间裂缝周围数百米范围，无论是泥土还是雪花沙石都直接被空间裂缝给吞噬了进去，而后空间裂缝又恢复了正常。 
    “杀！” 
    厮杀声忽然从清虚山另外一方传了过来，那喊杀声以及通天的魔气表示――有一只散魔队伍从后面杀向了清虚山，清虚山那边也有散仙对上了那只散魔队伍。 
    “杀，什么都不管了，大家给我尽情地杀。”乌空血疯狂大吼一声。 
    旋即，乌空血驾奴着数里范围内的巨大血红色云层冲向了清虚山，同时一个散魔冷笑着、嚎叫着杀向了清虚山。 
    修真者可不是军队，让他们像军队一样厮杀，反而会约束了他们的战斗力。相反，让所有人各施手段，反而效果很好。 
    …… 
    “王连，五百年前之仇，今日一定要报。”一个散魔怒视着眼前的一名散仙，这散仙也是注意力放在散魔身上，二人决定一决生死。 
    然而―― 
    “扑哧。” 
    一道不知道哪里射来的飞剑刺穿了散魔的元婴，散魔当场惨死。这散魔忘记了，这是数万散修厮杀的战场，-，战场上还想二人决斗，简直是找死！ 
    …… 
    飞剑、火光、血光、杀到地底，杀到天空之中，清虚山无处不在厮杀，间或者，空间还碎裂开来，将周围躲避不及的散仙直接吞噬了进去。 
    在远处观看这一切的普通修真者一个个目瞪口呆。 
    数万散修如此疯狂的厮杀，未免太惨烈了点。 
    秦羽、侯费、黑羽等人一个个都屏住了呼吸，这场厮杀实在太惨烈了，哪个散仙没有点特殊手段，各种法术禁制，各种灵器仙器，各种神秘阵法…… 
    天空，山上，地底，无处不在厮杀。 
    鲜血染红了天空，染红了高手，染红了雪地……爆炸更是几乎不断地响起，仿佛千万道天雷劈下一般轰响。           
    第十一集 破空 第五章 冬天里的一把火 
     ------------------------   
    数万散修的厮杀，一阵阵爆炸轰鸣映的天空时而发红，时而发紫，时而发黑……整个天空就仿佛一个大熔炉一样，清虚山上尸横遍野，鲜血缓缓流淌，汇成小溪，可是瞬间被一些炽热的能量给灼烧地焦黑。 
    “哈哈，痛快，痛快！” 
    乌空血身体周围数百米便是一团浓郁的骇人的血云，这块巨大的血云飘到什么地方，那些个散修无一不是拼命地闪躲。不管是散仙，还是自家的散魔，都是远远躲避开来。 
    可是，乌空血的速度实在太快了，那些散仙想要逃脱，岂能如愿？ 
    一个个散仙被卷入那血云之中，随即他们就化为一堆血肉直接融入血云之中，让那片血云的血腥气息愈加浓郁。而乌空血那得意猖狂的大笑声也愈加响亮。 
    同样的。 
    明良真人犹如一道利剑，穿梭于各处，凡是他穿梭的地方，那些散魔统统受死。根本没有丝毫反抗之力。 
    “明良！” 
    乌空血杀意腾腾的声音响起，那片巨大的血云停止在了明良真人身前，同时那巨大的血云开始缓缓缩小，最后变成一宽大的血红色长袍披在了乌空血身上，乌空血看着明良真人，眼中闪发着炽热的战意。 
    “乌空血。”明良真人双目发寒，“你这么做到底是怎么回事？我明良自问根本没有对你散魔一方如何，你为什么发动所有散魔来攻击我们清虚山，难道为了那根本不属于我们的逆央境，你就要如此拼命？” 
    不说还好。一说到这乌空血更加愤火。 
    “你没有如何？就在半日之前，你明良真人可是杀到阴月宫，一口气杀了一千散魔。还说‘杀了一千散修，就算和巫黑杀了你赤延真人事情两了了’。”乌空血怒气开始上升。“有胆子做，你竟然还不承认了？” 
    明良真人何时被冤枉过，顿时心中恼怒了起来。 
    忽然，明良真人心中一动。 
    “乌空血，你保证，你说的可是真的？半日之前地确有一个‘明良真人’去杀你的一千散魔？”明良真人追问道。 
    乌空血冷笑：“那是自然，我难道会撒谎，你随便询问阴月宫任何一个散魔都可以知道事情真伪。” 
    “啊，我知道了，有人挑拨。一定是有人挑拨。”明良真人这一刻清醒无比。“乌空血，我们两方都不想为了不属于我们的逆央境厮杀，可是有人希望我们厮杀。现在看来，肯定有人暗中挑拨。” 
    乌空血心中一动。 
    他也想起了巫黑自己说了，巫黑根本没有杀赤延真人。 
    可是谁杀赤延真人的呢？ 
    “有人暗中挑拨？”乌空血心中同样得出了这个结论。 
    然而乌空血扫视了整个清虚山以及天上地下无数厮杀地人影，他知道，杀到此刻想要罢手估计都不可能了。每一个散魔估计都红眼了，他们有不少好友被对方杀了。 
    散仙一方也是如此，到现在也死了大量的散仙。活着的散仙也是仇恨眼前的散魔。 
    “死了就死了，关我何事。”乌空血心中冷笑。 
    乌空血还记得当年修炼的日子，当初那个人人喊打的修魔者，那个独行天下孤独一人的修魔者，杀人夺宝，残酷嗜血的修魔者。幸亏最后他得到了一部《血魔魔道宝典，这才平步青云，成为了魔道巨擎。 
    “腾龙大陆这些宗派的散修前辈死了就死了，他们死了。腾龙大陆修魔的大宗派地位估计都要大跌，许多小宗派可能会兴起吧。腾龙大陆也不能总是那些大宗派掌控，也该换换了。” 
    明良真人看着乌空血，希望乌空血罢战。 
    因为这一战打下来，清虚山地建筑毁坏大半，随着时间的推移，清虚观死的弟子也是越来越多，整个清虚山唯一一处清净地地方，就是清虚山‘十衍幻阵’的区域。 
    “挑拨？明良，你堂堂十二劫散仙，如今散仙一方第一人。竟然做了事情还不敢承认。你杀死一千散魔逃逸的时候，你的速度我亲眼看到。放眼天下，速度赶上你的又有几个？估计也就鹏魔岛岛主，还有龙族族长吧。鹏魔岛岛主和龙族族长那是何等地位，岂会来假冒你？明良，到了如今你也不必狡辩了。” 
    乌空血一席话直接将唯一一个罢战地理由给粉碎了。 
    杀！ 
    这也是此刻乌空血所期待的。 
    散魔死的再多，管他乌空血何事。只要破天图没事，魔界使者下凡地时候将破天图交给魔界使者，他乌空血就是大功一件。 
    “乌空血，你冥顽不化。” 
    明良真人怒极。 
    乌空血冷笑一声：“聒噪之极，用动手就动手，说这么多废话干什么。”说着，乌空血身上开始散发出刺眼的血红色光芒，那血红色光芒开始朝乌空血右手手掌上汇集。 
    明良真人冷哼，全身也发出刺眼的银白色光芒，同时那光芒也朝明良真人右手手指汇聚。 
    “血魔――月牙刃！” 
    乌空血猛地挥手，一道极为薄、极为细，甚至于隐隐约约地一道月牙模样的血红色刀刃观光破空射出，所过之处空间都开始震颤并且撕裂了开来。 
    “点星――破空！” 
    明良真人使用出了当初在潜龙大陆海域逼退乌空血的那绝招，只见一道极为细小的一点光芒从明良真人的食指射出，那一点光芒凝聚之极，径直射向乌空血。 
    在清虚山上空。 
    那一丝红光和一丝银白色光芒‘轻轻’撞击了。但是同时却又泯灭了，仿佛从来没有出现一样。但是仅仅一会儿，那方圆数百米地空间都在疯狂震颤了起来。 
    乌空血和明良真人都是面色大变，不约而同的二人疯狂朝两边逃脱了起来。 
    “蓬！” 
    恍如镜片碎裂。数百米空间碎裂出了一道巨大地黑色鸿沟，那黑色的鸿沟长度达到数百米，宽度也有好几米。如此巨大地空间裂缝的吸力简直大到极致。 
    “啊……” 
    一声声惨叫响起，周围数千米范围内的过千名散修根本毫无抵抗之力的被那黑色鸿沟给直接吞噬在其中。透过黑色鸿沟，还可以看到那空间裂缝内的混乱的各色能量。 
    抽刀断水水更流。 
    空间虽然被撕碎，可是仅仅一会儿，黑色鸿沟以极为迅速的速度被修复了，空间又恢复了正常。 
    凡人界的空间承受能力就那么强，达到十二劫的两大超级高手全力厮杀，引起空间撕裂并不奇怪。 
    “明良真人。如今散仙已经死了近乎两万，就是六劫以上的散仙，也死了近乎两成了。”雪羽央飞向明良真人说道。雪羽央他真地无法看着这么多散修一个个死去。 
    明良真人看着周围散魔和散仙不要命的厮杀，狠狠咬了一下牙，难得地爆了粗口：“乌空血就是一个混蛋，他根本不是腾龙大陆的散魔，怎么会在乎散魔地生死。” 
    “他不在乎。我们在乎，传令下去，幸存的散仙全部接入十衍幻阵。我去亲自主持十衍幻阵，还有……十衍幻阵内空间有限，这么多散仙想要都进去有点难度。这样，上天宫的各个房间，多住上几个散仙。原本住一个散仙的，现在住四五个散仙，关键时刻顾不了那么多，如果真的无法居住，就让那些散仙住在空地上。或者十衍幻阵内地空中。”明良真人这时候也无奈的很。 
    十衍幻阵就那么大，只能让散仙们拥挤居住了。 
    随着命令的传达。 
    按照秩序，一个个散仙都是直接飞入了十衍幻阵。十衍幻阵有明良真人亲自掌控。凡是散仙进来会直接被传送进入内部区域。而那些散魔一旦进来，那就是必死地。 
    “哈哈，一群胆小鬼，有本事一辈子躲在十衍幻阵内。”火魔站在十衍幻阵前方大声的喊着。 
    散魔一方响起了滔天的兴奋叫声。 
    将散仙打的都逃入了十衍幻阵，这让无数散魔心中都痛快的很。在腾龙大陆散仙一方和散魔一方本就是相差无几，什么时候散魔一方如此占有优势，将散仙逼到一个阵法之中呢？ 
    乌空血周围的血云化作了血红色长袍，长袍随风飘飞，乌空血凌空站立，朗朗声音响起：“明良小子，你们有耐心就居住在十衍幻阵内一辈子吧，我们众散魔兄弟决定就呆在清虚山了。哈哈……清虚山布置还真不过，经过如此一场厮杀，清虚山竟然只是被毁掉四五成而已，可惜，从今天起，清虚山就是我们的地盘了。” 
    在十衍幻阵中的明良真人气的满脸通红，但是却强忍住了。 
    清虚山，这可是清虚观百万年地宗门所在。百万年来，不知道多少前辈高人在清虚山布置了各种禁制阵法，还有各种保护山门的秘法。即使散仙一场厮杀大战，清虚山最重要的一些地方依旧没有被毁掉。 
    而在远处从头到尾观察这场传世大战的修真者们，一个个灰溜溜地开始偷偷离开了。而原先秦羽、侯费等人所在的位置早就没有了三兄弟的身影，他们早早便离开了。 
    …… 
    “大哥，你到底要干什么？大战还没有结束，你就让我们赶到阴月宫，到底要干什么？”侯费疑惑的很。 
    秦羽神秘一笑：“大战结束就不好了，就是要趁他们战斗的时候，这场好戏才会更加精彩。” 
    “什么意思？” 
    不但侯费，连黑羽、墨麒麟、史信三兄弟偶疑惑看向秦羽。 
    秦羽目光看向不远处的阴月宫：“费费，小黑。我秦氏一族传承千年，即使当初秦始皇建立的秦王朝覆灭，我秦氏一族依旧保存的很好。然而到了我这一辈，却因为我的关系，让我秦氏一族几近灭族。我怎么去面对我父王！还有二哥，他的儿子女儿，还有妻子都死了那么多，我又怎么去面对我二哥？” 
    “一切都因为我，如果不是我得到破天图就不会发生这一切。” 
    秦羽看着远处阴月宫所在的山脉，眼中杀意腾腾：“散魔一方，散仙一方敢丝毫不在乎的在秦王朝皇宫厮杀，几乎灭了我秦氏一族。那……我也要让他们留下永久的记忆。” 
    秦羽身体化为一道流光，直接飞到了阴月宫的上空。 
    而在远处的侯费、黑羽等人一个个错愕，他们还不知道秦羽要干什么。 
    “来者何人？”下方一道怒声响起，一位散魔就冲了上来。 
    “何人？灭你阴，宫的人！” 
    秦羽朗声怒道，同时秦羽身体周围瞬间被滔天的天火给包围了，天火范围布满了近乎十米范围，只见天火包裹中的秦羽眼中狠光闪闪：“阴月宫，让你们感受一下天火的威力吧！” 
    只见秦羽周围的天火，竟然变成一团团天火，那一团团天火直接从秦羽周围分离了开来，同时朝下方的阴月宫深山给砸了下去，每一团巨大的天火，直径都有一米。 
    秦羽仿佛一个天火发射器一样。 
    以秦羽为中心，一眨眼的功夫就砸出了数百团天火，而且这天火还在以恐怖的速度不断地砸出，好像秦羽的天火根本无穷无尽一样、 
    黑焱君之戒，蕴藏的火属性能量，可是给更高层次的金仙使用都没有任何问题，秦羽不过只是调动天火砸出去，秦羽拼了性命的使用天火，估计也消耗不到黑焱君之戒天火数量的万分之一。 
    仅仅一会儿，天空仿佛下起了天火球，一团团火球覆盖了整座山脉，同样覆盖了阴月宫，一场灭顶之灾，在阴月宫的留守的散仙还没有来得及反应的时候已经到来了。           
    第十一集 破空 第六章 天火真人 
     ------------------------   
    阴月宫历史悠久，传承百万年。所占据的山脉原先是什么名字已经没有多少人知晓了，而几乎整个腾龙大陆的修真者都称呼这座连绵的山脉为‘阴月山脉’。 
    此次散魔大军出动了九成以上，留守的散魔只有几千而已，而且这几千散魔绝大部分都是一劫、二劫、三劫这个层次的。超过四劫的散魔总共才数百个，而八劫的散魔也就两三个。在散魔一方看来，自己大军都杀向清虚山和散仙一方厮杀了，谁会攻击阴月宫呢？ 
    虽然几千散魔不多，可是能过攻破的势力也不多。暴乱星海、龙族都有这个实力。可是暴乱星海和龙族如果要动手，即使留守再多的散魔也没用。 
    阴月宫内一个个弟子正在修炼，还有不少散魔在静修。 
    然而――“咦，怎么了？”一名阴月宫弟子头一抬，发现空中竟然落下了一巨大紫色火球。 
    紫色火球一落地，顿时紫色的火焰迅速地燃烧起了草木、岩石、建筑。周围的一切皆焚烧了起来。阴月宫的弟子心中一怵：“这是什么火焰，紫色的，难道是……天火！” 
    这阴月宫弟子脸色大变。 
    然而这个时候，这名阴月宫弟子发现天空中已经布满了无数的火球，之后一眼扫过去，紫色的火球数目至少过千了，密密麻麻的，一颗颗巨大的紫色火球砸落了下来。 
    “啊~~~~” 
    惨叫响起，一般的渡劫期的修真者根本没有能力低档天火，除非拥有特殊的宝贝。就是大成期的修真者，最多抗一两下，一旦被天火包围。也是必死无疑。 
    天火可是炼制仙器的火焰，威力当然极为的大。天火可是连融化一些仙器矿石材料地，别说一般的岩石了。整个阴月宫的建筑在天火烧灼下很快化为了灰烬。 
    沿着各项建筑、木材、地面岩石，天火迅速地朝四面八方飞窜。而天空中则是部队地抛下更加多的紫色火球。一时间漫天的紫色火球，满地的紫色火焰，阴月宫弟子一旦接触，直接被烧死，连元婴都烧的干干净净。 
    “天火，是天火啊，快逃，快逃！” 
    “西边没有天火，快走西边。” 
    。。。。。。 
    一个个惊恐的修魔者都疯狂的朝四面报八方急速跑着，同时也是极为小心。因为天火根本沾不得。一旦沾上了天火，以天火的威力会在眨眼地功夫将你身体灼烧成灰烬。 
    秦羽只是一个人，虽然天火犹如不要钱的一样疯狂的朝下方砸。即使秦羽眨眼功夫，可以扔出数百上千的火球。可是阴月山脉真的很大，有许多弟子本身就在阴月山脉边境的某个角落，所以还有极少部分地阴月宫弟子给逃走了。 
    而在山脉内部区域的修魔者们却没有那么好运了。一个个惊恐着在天火下化为了虚无。在漫天盖地的天火下。就是四劫散魔，想要逃命也是要有足够的运气的。 
    想当初妍姬娘娘也最多抵挡几下天火，如今漫天盖地的天火。一个四劫散魔想要不碰触到天火个逃去。可能性实在太低了。 
    四劫散魔以下！几乎死了九成九！ 
    同时阴月山脉在天火的灼烧下，整个山体都被烧毁掉了。只是一会儿，阴月山脉的整个高度就整整下降了三四米，这三四米厚的岩石已经完全被烧成了灰烬，而天火还在灼烧着。当天火能量耗尽了，天火才会停止灼烧。 
    不过阴月宫还是有几百个超过四劫的散魔地。 
    “啊~~~~师兄啊，传承百万年的山门啊。全部毁掉了，毁掉了啊。”散魔乔练愤怒地发狂，双眼通红。在这些高手仅仅才发现天火砸下一会儿，整座山脉就开始灼烧了起来，以天火威力，散魔们还没有出手，阴月山脉表层就被毁得一干二净。 
    树木？ 
    建筑？ 
    湖水？ 
    花草？ 
    没有，全没有了。整个阴月山脉完全变成了光秃秃的，而在光秃秃的阴月山脉上还覆盖着一层紫色的火焰，那火焰威力让所有人惊恐不已。因为那是天火。 
    眨眼的功夫。 
    传承百万年的山门就没了，一个山门对于一个宗派的重要性根本不需要多说.而且阴月宫派内的弟子几乎死光了.估计就在当初在也在阴月山脉边境或者一开始就在外办事的弟子可能包住性命吧。 
    “从来只有我们灭其他宗派地，什么时候有人敢来灭我我阴月宫。敌人实在太阴险了，趁连月娘娘他们去了清虚山来灭我阴月宫。”散魔乔山也是同样的愤怒。 
    阴月宫为魔道之首。灭其他修仙者宗派根本是和吃饭似的，算不了什么。 
    可是谁想，有一人他们阴月宫也会遭到灭派。 
    “敌人能够放出天火，说明他至少可以通过天火护身。四劫的散魔估计根本近不了身。凡是超过五劫地散魔。全部跟我来去杀了那罪魁祸首。其他人，能逃命的就逃命。乔山师侄。快将这消息传给娘娘他们。”如今阴月宫的为首者，九劫散魔“裴血”当即命令道。 
    乔山一怔，道：“我的传讯之令没有娘娘的魔识印记。” 
    “传给我师兄，也就是你师尊不就成了，我使用他不是跟在娘娘他们那吗？”裴血怒喝道。虽然他对乔山的愚蠢感到愤怒，实际上此刻的乔山也是因为山门被毁，阴月宫几乎被杀的一赶二净感到恐惧，所以脑袋一时僵化了。 
    “知道了，我这就传讯。”乔山连忙道。 
    “超过五劫的散魔，全部跟我来，一起杀了那天火真人。” 
    “天火真人？”顿时有散魔疑惑了。 
    裴血冷声道：“腾龙大陆散修，我还没听说谁能一口气放出如此多天火。可是既然来灭我阴月宫。十有八九是散仙一方。暂且称呼他为‘天火真人’有何不对？” 
    原来，天火真人这个名讳是他自己擅自捏造的。 
    “走。” 
    裴血冷声一声冷喝，随即带头直接冲天而，顿时一个个散魔紧跟着冲天而起，其他四五劫的散魔都逃命去了，至于他们是否能逃命，还是要看他们运气。 
    而在阴月麦上空，秦羽凌空战栗，全身沐浴在滔天的紫色火眼之中。犹如火中战神。同时一团团紫色火球在秦羽的控制下不断朝下方阴月山麦各处砸去。 
    而在秦羽身后不员处，侯费、黑羽、墨麒麟、史信三兄弟都看着这一切。 
    “天火真人？哈原来只是一个镀劫中期的小子。”一道愤怒并且含者讽刺的声音响起，同时一道黑色身影穿梭于天火之中，即使被天火两下也能够抵挡住。 
    看到这一切的秦羽心中一震。 
    不单单是一个黑影，一道道黑影不管朝自己冲来。秦羽立即对着这写冲上来的人影疯狂砸上天火圆球。六劫散魔能够靠自己功力抵挡天火，可是这也是消耗他们的功力。 
    九劫散魔裴血，以他的势力抵挡天火根本不是难事。 
    秦羽面容肃穆。 
    而身后的侯费等人也都略微紧张起来。 
    “别着急。” 
    秦羽没丝毫紧张。 
    “得到可以释放天火地幸运小子。受死吧。”裴血的声音响起，而陪血则是横冲直接入了“天火领域”之内。 
    人如流光残影，目标――秦羽丹田处。 
    秦羽依然一动不动。 
    忽然，秦羽一眨不眨的眼睛神光一闪。 
    黑炎君之戒――重力领域！ 
    那裴血则是犹如很是突兀被一座大山给狠狠砸在身体上一样，身体情不自禁梦地一沉到了秦羽 
    下方。而这个时候――秦羽动手了。秦羽身体一翻，头朝下猛地朝下方劈去。 
    中品仙器！ 
    “扑哧！”只听得一声穿破血肉的声音响起，秦羽的中品仙器刺破了裴血的腹部。而这个时候裴血却是冷笑看着秦羽，嘴巴一张，一元婴竟然驾驭着一把仙剑稀向秦羽。 
    秦羽心中一动。霎那撤去了重力领域。 
    原本裴血是消耗大量的能量来抵消重力领域的影响，可是在最关键时刻，秦羽瞬间撤出了重力领域。这让裴血的必杀一击迅速上斜，直接刺穿了秦羽胸膛。 
    “即使没有刺穿到元婴。单单是五脏六腑，你的肉体也不行了。”裴血的传音在秦羽脑海中响起。对于修真者而言，身体是非常重要的，一旦身体被毁掉。那只有修炼散仙。 
    “真的吗？” 
    秦羽反手一抓便将裴血元婴抓在手心。 
    “你……”裴血的元婴难以置信看着秦羽伤口已经消失无踪的胸口。刚刚还刺出一个拳头大小的伤口。如此大的伤势，加上五脏六腑的重伤。按道理秦羽的肉体已经完蛋了，可是…… 
    秦羽根本不浪费时间，直接劲气一震，裴血的灵魂震碎，随后将元婴收入了黑焱君之戒。 
    说来时间长。 
    实际上从裴血攻击，到裴血被杀。仅仅一个呼吸的时间，高手交战。虽然交手过程中攻击了数次，可是实际上消耗的时间却是极为短暂的。 
    通过重力领域的合理运用，以及身体超强恢复力。秦羽竟然杀死了一个九劫散魔。 
    看到裴血被杀，其余八劫散魔、七劫散魔、六劫散魔微微一顿。 
    “师叔说什么渡劫中期，能够如此迅速的杀死师叔的人可能是渡劫中期吗？这个高手实力肯定非常强，而且强到连师叔也看不透他的实力，否则师叔不会说他是渡劫中期了。”八劫散魔乔余心中暗道。 
    。。。。。。 
    而此刻得清虚山的某处大厅内，此刻在大厅中的又连月娘娘、火魔、乌空血等人，同时还有着一名十劫散魔裴言。这裴言就是那乔山的师尊。 
    “裴血，你再说一遍！”连月娘娘猛地站了起来，脸色都变得煞白。 
    裴血颤抖着声音道：“娘娘，是真的啊，一名散仙高手‘天火真人’用无尽的天火焚烧了整个阴月山脉，我阴月宫的山门完全被烧毁了，除了在阴月宫边境以及在外的弟子，我阴月宫弟子几乎死伤殆尽了啊。” 
    那乔山，将裴血当初自己捏造的名字‘天火真人’来传讯告诉了自己师尊。 
    “娘娘，一定要报仇啊。我阴月宫传承百万年，如今一遭山门尽毁。弟子更是死了九成九，几近灭派啊！”裴血老泪纵横。 
    连月娘娘全身发颤，脸色苍白。 
    ”散仙高手，天火真人……“连云娘娘脸色苍白如纸，霎那完全潮红了起来，一丝鲜血从连月娘娘的嘴角溢出，连月娘娘森冷的目光更是让所有人心中发颤。 
    而一旁冷静的乌空血忽然脸色大变。 
    “天火，你说天火将整个阴月山脉都烧得干干净净？”乌空血整个人呼吸都急促了起来。 
    裴言当即点头：“那天火覆盖了整个阴月山脉，以天火的威力，无论岩石花草，全部烧得干干净净，连阴月山脉都被烧得矮了一层。” 
    “不好，破天图！！！” 
    乌空血脸色很是难看。 
    “乌空血大人，怎么了，那破天图我们不是交给你保管的吗？”巫黑等人看着乌空血。 
    乌空血脸色难看的要命：“我没有带在身上啊，我担心龙族族长、鹏魔岛岛主宗倔这等高手如果来杀我，直接夺另外我的破天图怎么办？所以我将破天图放给一个我十分信任的普通的散魔身上。我以为一个普通的散魔绝对没有人注意到，这次我为了他安全，就让他呆在了阴月山脉的！” 
    顿时大厅内的所有散魔脸色一下子都变了。           
    第十一集 破空 第七章 混乱时刻 
     ------------------------ 
    大厅内的各大散魔巨头心中都担心了起来，甚至于各大散魔看向乌空血的目光之中都不由带了一丝责怪。 
    破天图关系重大，众人将破天图交给乌空血保管是对他实力的信任。谁想竟会出这样的事情。 
    连月娘娘刚刚接受了阴月山脉尽毁，阴月宫弟子死了九成九的打击。如今又得知这个消息，脸色不禁愈加苍白，只是连月娘娘看起来还略显镇定：“诸位，乌空血大人做的也没有错，将破天图带在身上，一旦龙族族长和鹏魔岛岛主宗倔出手，就会轻而易举夺得破天图。将破天图放在一个普通散魔身上，反而让宗倔、方真二人不知道破天图在哪里。乌空血大人所做的是为了保护破天图，是没有错的。” 
    听到连月娘娘帮自己辩解，乌空血脸色略微好看了点。 
    连月又看向乌空血，询问道：“乌空血大人，你将破天图交给哪个级别的散魔了？” 
    “他功力不高，只有四劫散魔境界。”乌空血苦笑，“当初我为了选择一个可以保管破天图的人选耗费了许多脑筋，最后在阴月宫闲逛的时候遇到了这个散魔，觉得他应该可靠。所以我便让他发誓并且在他身上下了禁制，最后将这破天图交给了他。” 
    四劫散魔。 
    “才四劫？天火威力极大，四劫散魔最多抵挡两三下而已，而根据消息传来。那个神秘的天火真人释放的天火更是覆盖了整个阴月山脉，乌空血大哥，你所传的那个普通散魔，估计抗不住啊。”火魔担心了。 
    乌空血无奈：“如果知道有人要放天火烧了整个阴月山脉，我无论如何也不会将破天图交给一个四劫散魔啊。” 
    “当初我想，反正对于明良真人、龙族方真、鹏魔岛宗倔等高手来说，四劫散魔还是六劫散魔。抑或是八劫散魔都没有多大区别。而且四劫散魔数量极多，宗倔等人想要查出来更加难。所以我就交给了他。” 
    众散魔皆是无奈叹气。 
    听乌空血的理由，那是毫无问题的。 
    对于那等超级高手而言，四、六劫等的确没有区别，藏在隐蔽性更高的四劫散魔身上，更加不容易发觉。这也是对的。可是谁想……有人竟然能够放天火烧了整个阴月山脉。 
    “好了。”乌空血脸色一冷，“如今再说什么都迟了，但是有一件事情我们必须要做。就是……将破天图找到。火魔，十劫散魔、九劫散魔也跟我走几个，我们先瞬移赶往阴月山脉。” 
    连月娘娘点头道：“好，你们先行一步。我看此事也绝对瞒不住那明良真人。马上我们也会紧跟着出发的。” 
    乌空血点了点头。 
    随即大厅之中，乌空血、火魔、十劫散魔四人，九劫散魔六人。直接凭空消失在了大厅之中，他们已然用最快的速度朝阴月山脉赶去，无论如何必须将破天图找回来。 
    …… 
    阴月山脉表层燃烧着一层紫色火焰，只是此刻的紫色火焰已经弱了许多。而阴月山脉整体高度都硬生生降低了十米，这十米厚的无数花草树木岩石尽皆化为灰烬，看样子，剩余的这些天火至少还能够烧掉两三米的厚度。 
    阴月山脉等于被齐齐削掉了十米的一层，上方什么宫殿等等尽皆消失。 
    而此刻，在阴月山脉上空正进行着一场大战。 
    “别说靠近那天火真人，他的近身战斗力非常得强。”散魔乔余大喝着说道。 
    在付出一名八劫散魔，一名七劫散魔的代价后。这些散魔终于发现秦羽近身战斗的诡异，这些散魔开始施展各种禁制、法术符篆。甚至于远距离飞剑攻击。 
    如此一来，秦羽的黑焱君之戒的两大领域几乎无法发挥作用了，毕竟无论是天火领域还是重力领域都是有范围的。那些散魔一个个在范围之外，秦羽自然无法影响他们。 
    近身之战，靠两大领域以及身体的超强恢复力，秦羽甚至于让大意的一名九劫散魔丢掉了性命。可是一旦远距离攻击起来，秦羽即使面对一名八劫散魔都感到吃力。 
    周围的散魔非常多，侯费和黑羽稍微比秦羽好点，二人身法诡异，同时穿云枪和黑棒都拥有着让人难以置信的硬度。一棒子下去甚至于连下品仙器都砸得粉碎。 
    “不好……”秦羽脸色有些难看，“无论是我，还是费费和小黑。最强的都是近身战斗。论速度我们比同级高手不知道强了多少，可是和八劫散修相比，根本没有多大优势。而这些散魔如果拼命绝对可以重伤我们，他们是在……” 
    “拖延时间！” 
    秦羽心中完全明白了。 
    如果自己所料不错，阴月山脉发生的事情，一定传到乌空血硬拼？ 
    “我只有一颗极品元灵石。如果拼着消耗一颗极品元灵石的确可以杀死乌空血，可是如何杀死明良真人？只能再忍一段时间了，希望事情发展能够如同我想的那般。” 
    秦羽目光一扫，场上局势尽在掌握之中。 
    “费费、小黑准备进入青禹仙府，史信你们三兄弟也不要抵抗青禹仙府的吸力。”秦羽传音给几人，至于墨麒麟早在一开始的时候就进入了青禹仙府，当时还让那些散魔疑神疑鬼呢。 
    侯费听到秦羽的传音，知道不能再这么战斗下去了，如果继续下去了可能真的被敌人抓住了。“ 
    “丫的，吃你侯爷一棒。” 
    侯费抓着最后一刻战斗时间爆发了最强战斗力，那黑棒挟着千万钧之力划破了空气乱流狠狠砸向一名七劫散魔。那名七劫散魔想也不想就是身形飞退。 
    这些散魔如今都知道了，和眼前这群人厮杀，进攻是占不了好处的。只有远攻才奏效。 
    如今他们知道一个个道理，无论如何都不能靠近这个‘天火真人’。到如今这些散魔还不知道秦羽的真正身份。 
    “走。” 
    秦羽飞到两兄弟面前，心意一动，侯费和黑羽就直接进入了青禹仙府。 
    那些个散魔看到两个大活人就这么突兀的消失了，脸上尽是难以置信。要知道这么多散魔出手战斗，这空间是很不稳定了。在不稳定地情况下进行瞬移那时找死啊。那些散魔见侯费二人消失，还以为他们是瞬移了呢。而史信、史炳、史站三兄弟此次战绩非常的好。 
    三人体内的“玄眼珠”自然形成了玄冰战甲，防御强的可怕。加上玄眼珠自然形成的‘玄冰境’，凡是被他们三兄弟困在玄冰境中的，因为玄冰境特殊环境，攻击力都骤减。而史信三人却是玄冰狮兽。在如今环境下实力增加。 
    防御有玄冰战甲，又有玄冰境如此对他们三人有利的环境，加上下品仙器‘剑锋锥’那惊人的穿透力。三大玄冰狮兽竟然将困在玄冰境之中的五六个七劫散修慢慢折磨致死，只是他们三兄弟也同样受了伤。 
    史信三人听到秦羽传音，立即开始撤消玄冰境。 
    而他们撤消的同时，秦羽则是如同一个火球一样极速冲了过来。 
    “走。”秦羽一声低喝，史信三人根本不抗拒青禹仙府的吸力，三人凭空消失了。 
    “又三个不要命的。” 
    那些散魔目瞪口呆。 
    厮杀的战场下，那么混乱的空间。刚才有两个人瞬移就算了。现在竟然又有三人瞬移。找死么？ 
    “他们几个人，只有那天火真人不是傻子。”乔余等散魔心中都如此想。 
    “别让天火真人给跑了，否则大人他们回来见不到一个凶手，那可就糟糕了。”乔余魔识传音给其他散魔，顿时众人再次释放出各种禁制符篆，开始攻击。而秦羽当然不会恋战，直接一个俯冲朝下方冲了过去。 
    秦羽这么冲明显是要逃逸。 
    可是那些散魔一个个都知道秦羽近身战斗的实力，都不愿意和秦羽近战，只是远远追着秦羽。而就在秦羽逃跑，众散魔要追的时候。一股庞大的气息猛地铺天盖地的压了下来。 
    “谁是天火真人？” 
    低沉却蕴含着怒火的声音响彻天地，同时漫天的血云覆盖了秦羽上空，那血腥气息闻到鼻子中都让秦羽感到难受。 
    “不好，如此多的血云。应该就是传说中的魔道第一人乌空血了。如果被他追上我可是一点逃命的希望都没有了。”单单从气势，秦羽就已经判定，自己绝非乌空血的敌手，彼此差距太大了。 
    而此刻，秦羽正犹如无力的破风筝一样朝下方摔落下去，周围空间还处于极度震荡状态。 
    “乌空血大哥。人呢？”火魔以及其他十劫.九劫的散魔都赶了过来。比赶路他们还是要比乌空血慢上一筹。 
    “人？已经死了，就在……”乌空血自信指向秦羽摔落的位置，可是此刻那位置连个人影都没有，乌空血已经瞠目结舌说不出一句话来了。一个必死的人，怎么消失了？ 
    乔余当即道：“乌空血大人，我刚才看到那个天火真人在收大人一击后，先摔落地面，只是一跌入那山林之中就消失不见了。 
    ”“不见了？如今空间震荡，他瞬移必死，肯定是躲在某个地方，不过休想逃过我的魔识。” 
    乌空血冷笑，魔识迅速朝四面八方覆盖了开去，乌空血可是十二劫散魔，魔识范围大的离谱，短短霎那乌空血可不相信有人能够飞出自己地魔识笼罩的范围。 
    “没有！” 
    乌空血脸色变了，他不相信地再次搜索了一次，可是结果依旧一样。在他的面前，那个‘天火真人’竟然就这么消失了。 
    乌空血根本不知道，就在秦羽摔落位置不远，在山林内无数的碎石之中正有一颗碎石，那颗碎石看起来和其他地碎石一模一样，可是实际上却是青禹仙府。 
    青禹仙府内。 
    “太强了。”秦羽心中一阵后怕，如果不是关键时刻自己努力躲开，估计最后一道血光色光芒就可能洞穿自己的丹田，秦羽根本不知道一旦自己丹田的‘星球’被洞穿那会是什么结果。 
    至于五脏六腑的重伤，在超强恢复力下却是完全修复了。 
    “大哥，你怎么样了？”侯费、黑羽等人赶了过来。 
    秦羽微微摇头，郑重道：“我没事，不过现在是不能出去了，散魔大军的高手已经朝回赶了，单单一个乌空血就可以轻易杀死我们，而且还有十一劫、十劫的高手，对上他们任何一个，我们都极为危险。”           
    第十一集 破空 第八章 好一个天火道友 
     ------------------------   
    侯费也摸了摸下巴，皱着眉头沉吟道：“恩，也对，那个乌空血实力是强，毕竟他是十二劫的散魔嘛。还有一大群散魔高手都赶回来，我们也不能蹂躏那些普通散魔了。” 
    侯费又嘿嘿一笑，对秦羽说道：“大哥，甭管那么多了，我们就先在秦羽仙府休息一段时间。以当初逆央仙帝布置下的禁制，就一个十二劫散魔怎么可能发现。我还就不相信了，那乌空血能够不分日夜的一直用魔识搜索。” 
    秦羽脸上有着一丝笑容：“休息一段时间，不，今天深夜我们就应该出发了。” 
    “深夜，这么急？”侯费疑惑。 
    “大哥，你想要再烧一次？”黑羽看向秦羽。 
    “知我者小黑也。”秦羽笑着说道，听到秦羽想要做的事情果然如同自己所想的一样，顿时黑羽目光也炽热了起来。一旁的侯费稍微一思考也听明白了。 
    侯费双眼放光看向秦羽：“大哥，你还真是够狠的啊。” 
    秦羽淡笑。 
    够狠？ 
    这可不是狠，侯费他们并不是秦氏一族子弟，根本不知道秦氏一族族人对于自己一族看的多么重要。秦羽从小就知道自己父王身为秦氏一族族长身上负担有多重。这一切为的就是秦氏一族！ 
    秦氏一族死伤如此之多，大多责任就在秦羽身上。 
    “乌空血、明良真人。”秦羽眼中冷光闪烁，“子侄之辈死伤无数，族人死了九成以上。他们在无意之中杀戳的时候根本毫无顾忌。如今这个苦果就要让他们都吞下。” 
    ，， 
    阴月山脉表层的天火已经消散了，只是如今的阴月山脉寸草不生一片焦黑色。 
    在阴月山脉上空。 
    乌空血脸色阴沉扫视着下方地阴月山脉，他下方的阴月山脉表面正有着大群的散魔正在仔细搜索着。搜索的目标当然就是最重要地‘破天图’，可是已经搜索了近乎一个时辰了。却没有任何结果。 
    破天图乃是逆央仙帝制作的宝贝，平常的时候气息内敛。就好像当初秦羽等人进入九剑仙府藏宝阁的时候，虽然破天图就挂在墙上，秦羽等人却一个没有发现。这也是为何乌空血让众人亲自搜索的原因。 
    “大人，数百名散魔搜索了如此之久都没有搜索到破天图，那破天图会不会被烧毁了？”一旁的裴言出言到。 
    “动动脑子。”乌空血冷然看向裴言，“破天图是什么宝贝，岂会被天火烧毁。你可要知道我可是曾经拿到过这破天图，对于破天图还是很清楚的。我现在最担心的就是……保管破天图的那个散魔‘诩黑’被烧死了，破天图被那个‘天火真人’夺取。那可就糟糕了。， 
    裴言顿时醒悟：“啊，那天火真人烧死了那个散魔，如果真的得到破天图走了。那可如何是好？” 
    “不着急。”乌空血冷声道，“那天火真人此刻也不知道逃到哪里去了，但是在寻找他之前，我们必须做一件事情。” 
    “什么事情？”裴言询问道。 
    “寻找‘诩黑’地好友或者师兄弟，询问他们谁有‘诩黑’的灵魂玉简。只要去看一下‘诩黑’的灵魂玉简便知道‘诩黑’是生是死。如果他还活着。十有八九破天图还在他身上。如果他死了，而下方散魔有找不到破天图。那……十有八九就被天火真人给带走了。” 
    说到这一句，乌空血脸色更加难看了起来。 
    那个神秘地‘天火真人’就是在他手下逃走的。而且还是因为他大意所致。如果破天图真的被那个来历神秘莫测的曾天火真人，给带走了，那他乌空血真的要负很大地责任。 
    “天火真人，实力看起来并不怎么强，竟然能够一口气释放出如此多的天火。”乌空血心中恼怒。 
    将整个阴月山脉削掉厚厚一层，这需要多少天火啊。 
    可是一想到那个神秘的‘天火真人’在中了自己攻击后又突然地消失。乌空血心中又徘徊不定了：“难道这个天火真人在扮猪吃老虎，假装实力弱小，实际上却是想要趁我们和清虚山厮杀占便宜。” 
    而这个时候，那裴言则是通过传讯令和在远处带领散魔大军赶回来的连月娘娘交流着。 
    “乌空血大人。” 
    裴言满脸喜色，兴奋道。“乌空血大人，刚刚我将这里的消息告诉了娘娘，娘娘已经询问过了散魔‘诩黑’的一位师叔祖，从那位师叔祖的师门里得知了，散魔‘诩黑’并没有死！” 
    “没死？” 
    乌空血心中情不自禁舒了一口气，而后忙询问道，“那‘诩黑’的宗派是否能够知道如今的诩黑在哪里？” 
    “不知道。散魔诩黑的宗派高手都传讯给诩黑，可是根本无法传讯过去。好像……诩黑根本无法接受传讯。”裴言满脸的疑惑，“难道有地方可以阻隔传讯？” 
    “当然有。” 
    乌空血淡定一笑，“一些特殊地地方，如仙人的仙府。它们会和外界隔绝，即使传讯令也无法彼此交往。” 
    “从天火燃烧到现在时间不长，可是如今我根本搜索不到散魔诩黑的任何气息，也不知道他现在在哪里。”乌空血心中实在有些压抑，情不自禁地乌空血就想到了‘天火真人’。 
    “天火真人，你这次是真的让惹火了我。”乌空血双眼血光闪闪。 
    而过了不久―― 
    只听得阴月山脉下方一阵震动碎裂响起，突然――一处山头裂成了两半，从其中飞出了一巨大的剑影，那剑影高有数十米。粗也有两三米，而剑影内还有一个人影。 
    乌空血看到这个突兀出现的人，眼睛便瞪圆了，情不自禁惊呼道：“诩黑。” 
    这个从阴月山脉内部穿出来地散魔正是保管‘破天图’的诩黑。 
    巨大的剑影开始缓缓消散。出现了内部那人的身影，一个有点婴儿肥地青年。 
    “乌空血大人。”诩黑飞到乌空血身边满脸的激动，“晚辈终于见到大人了，大人，刚才那天火简直是铺天盖地，当时晚辈担心死了。” 
    “破天图呢？”乌空血管不了那么多，他最担心的就是这破天图。 
    散魔诩黑当即道：“破天图没事，晚辈清楚的很，晚辈死不要紧，这破天图可不能落到别人手上。一开始晚辈想要施展遁术进入山体内部的。可是……阴月宫布置有大量的禁制。根本无法进行遁术。” 
    乌空血哭笑不得。 
    这保护阴月宫的措施，让敌人无法遁术进来偷袭的禁制，可是在天火袭来的时候。大量的散魔却因为一时间无法遁入山体内而被活活烧死了。漫天盖地地天火，让那些散魔以及阴月宫弟子根本无法移动，如果无法遁入地面，就必死无疑。 
    “你怎么到地下的？”乌空血笑道。 
    散魔诩黑脸上出现一阵惊恐：“晚辈，晚辈最后……” 
    “最后你滴血认主收了破天图。可对？”乌空血脸色一沉。 
    散魔诩黑猛地跪下：“乌空血大人，晚辈本不想滴血认主收了这破天图的，可是破天图关系太重大了。天火降下，晚辈无论如何都不能让敌人得到，所以就滴血认主，而后施展了‘破天剑气’护体地功能。” 
    乌空血冷哼一声：“破天剑气，这可是仙帝留下的剑气，你使用一下也是福气。” 
    诩黑当即恭敬道：“破天剑气威力的确很大，即使碰上天火，依旧保护我不受天火攻击。之后……破天剑气轻易便刺穿了禁制，随后晚辈就直接进入了山体内部。” 
    后面的事情乌空血当然知道。无非是诩黑一直躲在山体内部直到如今才出来。 
    乌空血心中实际上非常震惊：“那破天剑气还真是奇妙，这诩黑实力一般，可是施展‘破天剑气护体’后，仿佛整个人都和外界隔绝了一样。我用魔识都没有发现他丝毫气息，难道破天剑气护体，还有收敛气息躲避搜查的作用？” 
    乌空血猜对了。 
    破天剑气包围之下，内部之人气息和外界完全隔绝，这也是逆央仙帝《破天剑诀》地一大神通。 
    “好了，将破天图给我，如今你的身份已经暴露，不适合继续保管破天图了。”乌空血淡然道。 
    诩黑虽然心中喜欢这拥有‘破天剑气护体’的宝贝，可是他更加怕乌空血。当即心中不愿，脸上却恭敬地解除了血之契约，随后将那张破天图恭敬递给了乌空血。 
    得到破天图，乌空血心中都轻松了许多。 
    “恩？”乌空血一皱眉，手一翻出现一块类似于传讯令地物体。 
    “乌空血大哥，连云娘娘的散魔大军好像吃亏了。”火魔从下方朝乌空血飞了过来，在乌空血得到连月娘娘传讯的时候，火魔也同样得到了连月娘娘的传讯。 
    传讯的内容很简单。 
    在乌空血、火魔等一部分高手先走的情况下，连月娘娘整合散魔大军开始撤出了清虚山开始朝阴月山脉汇集，可是那明良真人应该也知道了阴月山脉的事情，竟然趁机带着散仙大军从‘十衍幻阵’之中追杀了出来。 
    散魔大军和散仙大军在追逐之中再次厮杀了一场。 
    和上次相反，这一次散魔大军处于下风。 
    因为在十一劫、十二劫这个层次的高手上，散魔一方离开了超过一半先赶往阴月山脉。所以散仙一方的超级高手十分地嚣张，特别是明良真人根本是无人能敌。 
    迫于无奈之下，连月娘娘向乌空血求救了。 
    “各位。破天图已经得到，我们地任务已经解决，只是如今散魔大军缺少我等，战斗力大减。而且散魔大军正在遭受散仙一方的围攻。大家请用最快的速度赶往战场。” 
    乌空血当即魔识传音给这些散魔。随即乌空血、火魔、裴言等高手一个个瞬移朝战场赶去。 
    ， 
    从清虚山到阴月山脉这一条路途之上，散仙一方和散魔一方整整厮杀了数十万里，这数十万里内，死伤的散修人数超过一万，而这路途上受到波及地普通修真者也有数万，至于凡人更是达到数千万之多。 
    一路血流成河，爆炸声犹如轰雷不断。 
    “哈哈……连月，今日我就要让你们修魔者一方永远记住我们修仙者一方的厉害。”明良真人犹如耀眼的太阳一样，在这厮杀的战场上他就是无敌的存在。 
    他的存在，让散仙一方士气大震。凡是难啃的骨头厉害的魔道高手。明良真人随便出手就可以解决了。 
    散魔一方唯有巫黑勉强和他抵抗。 
    “明良，休要猖狂！” 
    一声怒喝声力压明良真人的大笑声，响彻了整个战场数千里范围。同时一股恐怖地血腥气息一下子就弥漫在了整个战场，一道血红色光芒从远处天际射来，目标就是明良真人。 
    在那血红色光芒之后，还有着一道道各色虹光紧跟着射了过来。 
    “乌空血大人来了。” 
    “是乌空血大人！” 
    …… 
    散魔一方实力顿时大震。 
    “哼！”明良真人一声冷哼，整个人化作一道刺眼的白光就朝血红色光芒冲去。 
    无数地散魔散仙只看到那血红色光芒和亮白色光芒不断轰击、纠缠、爆炸……总之。两道光芒交击数十里范围内，没有一个散魔散仙敢靠近。可是空间却没有撕碎。 
    “好强。”巫黑眼睛情不自禁眯了起来，他能够看清楚。明良真人和乌空血二人彼此攻击几乎没有多余能量消耗。每一次能量都控制的极为精密。这才使得空间没有碎裂。 
    片刻。 
    两道光芒两相分离了开来，一是血红色长袍翻卷的魔道第一高手乌空血，另外一个是一身月白色长袍地仙道第一高手明良真人。 
    ， 
    秦羽独自一人悄悄出现在了阴月山脉远处一个山林内。 
    “果然不出我所料，阴月山脉发生如此大事情，以明良真人的情报肯定知道这事情，想必他也猜到散魔一方肯定有高手先行回去。明良真人如果不趁机好好蹂躏一番散魔一方，那才是真正的白痴呢。”秦羽扫视了已经空无一人的阴月山脉，脸上有着一丝笑容。随即整个人驾驭着中品仙器，以最快的速度朝清虚山方向赶去。 
    一切尽在掌控之中。 
    飞行了片刻。秦羽远远看到散魔一方正和散仙一方厮杀着便立即绕道而走。 
    “杀地还真是惨烈啊，到底死了多少散修啊。” 
    一路飞下来自己最起码飞行了十万里距离，可是这段距离内竟然有着无数的残肢还有干涸的黑血。 
    “这里大部分怕还是普通地凡人，不过散魔人数肯定不会少。明良真人还真是够心狠的，一路追杀，追杀数十万里……这次他可真是痛快了。不过……从山峰跌倒谷底，这种滋味最痛苦。” 
    秦羽飞行了不久，就到了清虚山的位置。 
    既然散仙一方都去追杀散魔一方了，清虚观那些弟子们便都出了十衍幻阵，开始整理起了大战之后的山门。清虚观可比阴月宫好的多，清虚观的精英弟子，还有许多高手都躲在十衍幻阵，损失很小。 
    如今清虚山上是一片热火朝天，清晰看到一个个修真者单手举起巨石开始建造起了住处。 
    “师兄啊，那散魔一方实在可恶的很，竟然毁掉了我们宗派大部分建筑，那漂亮的景色根本全没了。这些魔道恶贼，就应该被灭派。”一清虚观的弟子和自己师兄谈论着。 
    那师兄也冷哼道：“我清虚观明良真人已经亲自出马，带领数万散仙杀过去了。真人他们灭掉那些厉害地宗派、厉害的高手。等以后我们出马灭掉那些小宗派。” 
    清虚观一向是修仙者第一宗派，平常欺负其他宗派弟子是经常的事情，此次被人几乎毁掉宗门，当然一个个愤怒之极。 
    “师兄，那是什么，紫色的火焰……”那师弟抬头看向天空极速落下的一团火焰疑惑道。 
    那师兄也是一顿。 
    “啊，是天火！”那师兄脸色瞬间惨白。 
    随着第一团天火的落下，顿时上百团巨大的紫色火球砸向整个清虚山，仅仅一会儿，整个清虚山上空都砸下无数的紫色火球，密密麻麻无穷无尽，清虚山一下子变成了天火的海洋。 
    ， 
    散魔一方和散仙一方终于休战了，而乌空血和明良真人等超级高手却是针锋相对， 
    “明良，那天火真人是谁？竟然灭我阴月宫宗派，毁掉整个阴月山脉。”连月娘娘声音发寒。 
    “哈哈，天火真人，当然是我散仙一方的不世高手。除魔卫道，乃是我散仙应该做的事情，天火道友此次做的还真是大快人心啊。”明良真人得意的很。 
    在上天宫之中得到外界普通修仙者传来的消息，阴月山脉被天火烧毁掉了，明良真人便大喜，知道自己反戈一击的机会到了。此刻他心中还真是很感激那个神秘的天火真人。 
    “除魔卫道，说的好听。你清虚观一脉我……” 
    “师兄，不好了，大事不好了。”一旁的明善真人看过传讯令后，整个人脸色都苍白的没有丝毫血色。 
    就在同时，连月娘娘也接到了传讯，毕竟连月娘娘也在清虚山之外安插了一些眼线。 
    一看这讯息，连月娘娘一脸的难以置信，随即便是看着明良真人猖狂大笑：“哈哈，除魔卫道，好一个除魔卫道啊，好一个‘天火道友’，多亲切啊。可惜啊，你的清虚山也被天火烧地一塌糊涂了！”（淘太郎上传更新）           
    第十一集 破空 第九章 空中楼阁？ 
     ------------------------   
    连月娘娘的讽刺让明良真人脸色阴沉的要滴水。 
    刚才还是亲热的称呼‘天火道友’，还口口声声要‘除魔卫道’，然而一转眼那场让人心颤的天火就降临到了整个清虚山，明良真人根本无法接受天火覆盖整个清虚山的结果。 
    “明良真人，我疑惑着呢？你不是说了，那个什么天火真人是你散仙一方的吗，怎么现在你清虚山也被天火给烧个一塌糊涂了。难道……除了天火真人会释放天火，还有散魔会释放天火？”乌空血一副关心的模样询问道。 
    明良真人丢面子，大大的丢面子了。 
    而且还是在无数的散修面前。 
    “天火真人，哼，从今天起，那魔头又怎么配称‘真人’。”明良真人冷声道，“原本我以为他是一个散仙，现在看来十有八九就是你们散魔。你们散魔一方自相残杀的事情少了吗？一个天火魔君灭你阴月山脉，难道不正常？” 
    明良真人三言两语之下，便将‘秦羽’推到散魔一方的阵营之中。 
    “狡辩。”乌空血不屑道，“那释放天火的人既然敢烧掉整个阴月山脉，又怎么会是散魔？” 
    “散魔、散仙一方都不承认他，这人还真是够邪的。”巫黑在一旁笑着说道，巫黑和乌空血都是独行侠性质的散魔，根本不属于腾龙大陆那些修魔者宗派的前辈。对于散魔散仙一方的死活他们也不在乎。 
    “称呼天火真人、天火魔君都不对，此人暂且称呼天火邪君吧。只是我想要问问明良真人……当初我们攻打你们清虚山地时候，你们清虚山有不少清虚观精英弟子躲入十衍幻阵吧。如今那些精英弟子是不是都出来了。如果出来了。那天火邪君的天火从天而降，你清虚观的那些弟子……”巫黑嘲讽笑了几声。 
    明良真人一想到清虚观那精英弟子，心中便着急了起来。 
    那批精英弟子可是清虚观的未来，如果精英弟子被烧光了。那他明良真人估计就要成为清虚观地千古罪人了。 
    “明良，你清虚山被烧掉了，你怎么还不回去？”火魔幸灾乐祸地说道。 
    明良真人眉头皱了皱。 
    回去？ 
    难道他明良真人不想回去杀死那个释放天火的混蛋。 
    可是眼前的乌空血、巫黑、火魔、连月娘娘等人会好心让他回去？ 
    “我想……如果我一旦回去，你们几个就会开始肆意攻击我们的散仙大军吧。”明良真人冷笑。 
    乌空血笑容灿烂：“聪明，我的确是这么想的。明良你也不想想，当初我阴月山脉被那个什么天火邪君一把天火烧的一干二净，我带领一些高手赶回阴月山脉。你不是同样趁机带领大军追杀我散魔大军数十万里。” 
    “所谓礼尚往来，你追杀过我们一次，你如果赶回去，我们同样会追杀你的散仙大军。”乌空血坦荡荡的将事情都说明了。 
    乌空血说的很清楚。 
    明良。你赶回去，我追杀你散仙大军。 
    你如果不回去，那就看着清虚山地弟子被那天火邪君全部给毁掉吧。 
    “师兄。”明善真人传音给明良真人。 
    “师兄。你地位尊崇。在散仙大军之中你不但是第一高手，还是我们所有散仙的首领。一旦你离开，将无人敌过那乌空血。而且你一旦离开，我们散仙的士气也会大降。无论如何你都不能回去。” 
    明善真人这个时候头脑清楚地很：“你不能回去，但是我可以回去。我带领几个十劫散仙先赶回去。相信应该能够保住一些弟子。” 
    明善真人很清楚。这个时候估计清虚观的弟子已经死了九成了。 
    天火啊。 
    那可是连一般散仙都畏惧的火焰，那些弟子虽然是清虚观精英弟子，可是大多是元婴期、洞虚期的实力。一旦碰触天火那就是必死无疑。 
    传讯中都说了。整个清虚山都被天火覆盖了，清虚观又能活下多少弟子呢？ 
    “师弟，一切拜托你了。” 
    明良真人此刻也没有办法，只能让自己的师弟出马先去尽量保护一些清虚观弟子了。 
    “不过师弟，如果发现那个天火邪君，无论如何都要将其抓住或者杀死。此人几近毁掉我清虚观整个宗派，此人不杀，我一辈子都无法心安。”明良真人眼中泛起森冷。 
    “放心师兄，你不说我也会杀了这个天火邪君地。”明良真人也是满腔恨意。 
    随后明良真人悄悄的飞到了散仙大军的阵营之中。随意带领了四五个十劫散仙就施展开瞬移悄悄离开了。 
    ，， 
    在距离散仙一方和散魔一方战场不远地一个小山头上正有着四人，正是来自于潜龙大陆洪荒的四大高手，洪荒掌控者余良，以及他麾下的三大巨妖――孔曹、武山、刑狩。 
    余良背负双手，遥看散仙散魔的战场方向。 
    “大人，如今散仙一方和散魔一方已经厮杀了数次，死亡的散修也达到好几万。我们该什么时候出手呢？”刑狩在余良背后询问道。 
    余良淡笑着摇了摇头：“不要着急，如今还没有到时候。虽然如今死了的散仙也有四五万之多，可是死的绝大部分是低级的散仙散魔。而六劫以上的散仙散魔只是小部分。” 
    “对于散仙一方和散魔一方而言，在数量上，都少了近乎四成之多。但是实际上他们地实力只是损失两三成而已。”余良双眼光芒灼灼，“更何况隐藏在暗处的可不止我们一方。” 
    “大人。隐藏在暗处的还有人？”火岩狮武山疑惑道。 
    九头蛇孔曹出声道：“武山，难道你忘记了那个释放天火的高手？能够释放天火一下子将阴月山脉烧地一干二净。你也应该知道天火的厉害以及稀少，可是这人一口气释放如此天火，想必大人也没有此等实力吧。” 
    余良点头道：“的确。放出如此多天火。别说是我了，我想就是方阗、宗倔两大无敌高手都不行。我想……那个释放天火的神秘人身上应该拥有某种可以释放天火的宝物。” 
    余良猜的非常正确。 
    秦羽正是拥有‘黑焱君之戒’，若非黑焱君之戒，谁能够一口气释放如此多的天火？ 
    “我可不相信那个释放天火的人是个独行侠性质的某个高手。”余良自信淡然道，“如果是独行侠性质的高手，他岂会如此疯狂，敢一口气灭掉整个阴月宫。我想……他背后肯定有一股大地势力。” 
    余良是从正常情况下分析的。 
    正常情况下是没有人敢如此对阴月宫，可是秦羽是为报复，并且秦羽还拥有着保命之物――青禹仙府，以及那一直没有使用过的剑仙傀儡。 
    “除了释放天火这个神秘人。还有一直隐藏在暗处从来没有出手地龙族。”余良提到龙族，眼中闪过一道寒光，“龙族。你们要记住，一直不咬人的狗才是最可怕的，现在的龙族，只是将它的牙齿、利爪隐藏起来，一旦露出来……我想。就是最惨烈危险地时候了。” 
    三大巨妖都点头。 
    同为妖族。 
    可是龙族仅仅一族，便成为妖族之中的极为庞大的一股势力。而其他走兽类神兽则是无数聚集起来，才能和龙族相抗衡。由此可以判断出龙族到底多么强大。 
    “时机未到。只能继续等。”余良淡淡道。 
    身后地三大巨妖都点头，目光都看向远处的散仙散魔战场。 
    ， 
    清虚山，白雪皑皑。 
    只是如今的清虚山成为了一座巨大的火山，而且还是燃烧天火的火山，那些雪花早就化成雾气了，整个清虚观的建筑完全被焚烧成灰烬了，清虚山整个被烧掉了一大层。 
    论范围大小，清虚山比阴月山脉要小的多。 
    正因为小的多，秦羽释放天火燃烧整个清虚山就简单的多。 
    一个宗派。最重要地是门派的弟子，其次便是一个山门。特别是经营百万年的山门更是重要之极。这清虚山上有不少清虚山前辈的修炼之所，有不少秘密之地，有不少禁制防御之地。 
    可是…… 
    在无情的紫色火焰下，一切都灼烧个干干净净。 
    在清虚山上空。 
    秦羽、侯费、黑羽三人站在一起，此刻的秦羽的天火领域只是缩小到一米的范围，因为秦羽刚才所释放的无数紫色火球已经燃烧遍了整个清虚山，偶尔秦羽略微控制一团天火射出。 
    在无尽的天火之下。 
    一开始清虚观的弟子就死了九成，随后那些幸存的弟子想要逃跑可是面对无尽的天火，依旧有大半的弟子死去。唯有少部分在清虚山边境的逃出去了，还有少部分是在十衍幻阵外，逃入了十衍幻阵。 
    如果说清虚山什么地方最安全。那就是十衍幻阵。 
    如今的十衍幻阵释放着道道白光，十衍幻阵作为一个仙家大阵，不单单是有‘幻’的作用。同样还有其他功效，如果单单一个‘幻’，又岂能阻挡无数散魔于其外？ 
    “这清虚山竟然有如此神奇的大阵，刚才被我们杀了三个散仙就是从这大阵之中飞出来的吧。我看……里面应该还有不少散仙。”秦羽目光投向那最核心的十衍幻阵。 
    十衍幻阵防御之下，天火竟然无法侵入。 
    刚才秦羽释放天火燃烧整个清虚山，当初留守在十衍幻阵上天宫内的一些散仙冲出来要杀秦羽等人。冲出来的三个散仙都是高手，一个八劫散仙两个七劫散仙。 
    然而这些散仙并不知道秦羽三兄弟最厉害的是近身攻击。 
    在出乎意料之下，秦羽靠‘重力领域’以及中品仙器，一下子杀死了八劫散仙。那八劫散仙死的还真是冤枉，因为重力领域的突兀，他根本没有丝毫防备，被重力领域偷袭，又被秦羽紧跟着一剑。他就完了。 
    而另外两个散仙，更是被侯费、黑羽一棒一枪直接杀死，干脆无比。 
    杀死了这三个，上天宫之中竟然没有人再敢出来了。 
    侯费嘿嘿笑道：“大哥，我看散仙大军都出去追杀散魔大军了，留守在这里的散仙实力比较弱。说不定那三个已经属于比较强的了。他们现在被我们吓住不敢出来了。” 
    “猴子说的有可能。”黑羽点头赞同。 
    秦羽目光却是锁定那十衍幻阵。 
    “大阵，凭借大阵做那乌龟……不过，我又怎么会让你们安稳躲在其中。空中楼阁，就让你们知道空中楼阁的滋味吧。”秦羽眼中闪过一道冷光。 
    “费费，小黑。我要大范围施展天火领域。你们暂且和我距离远点。”秦羽对两兄弟说道。 
    侯费和黑羽当即退开数十米。 
    “呼！” 
    只见紫色火焰一下子在秦羽身体周围兴奋了起来，在秦羽周围十米内尽是无尽的紫色火焰，秦羽就仿佛控制那火焰的神一样，随意的控制一团团火焰落下。 
    只是这一次，所有的天火都聚集到一处。 
    “哼，焚烧掉整个清虚山有难度。不过将‘十衍幻阵’周围所有岩石全部焚烧掉还是可以的。”秦羽心意控制，“这大阵应该是清虚观的重地吧，让它跌落到山体夹缝中去吧。” 
    一团团紫色火球从天而降，直接落到十衍幻阵的周围。 
    仿佛腐蚀了一样，紫色的火焰直接朝下方陷入了开去，那些岩石在天火之下根本阻拦不了丝毫。随着天火越来越多，十衍幻阵周围出现了一圈宽数十米的巨大的深沟。 
    十衍幻阵内。 
    “师尊，那个天火魔头不停用天火烧十衍幻阵外面干什么？”一名逃入十衍幻阵内的清虚观弟子对自己师尊询问道。 
    那师尊冷哼道：“别管那魔头要干什么，十衍幻阵他肯定破不了。” 
    忽然―― 
    上天宫的所有散仙都感到上天宫所在的土地都猛地朝下方一沉。 
    “不好了，那天火魔头释放天火烧毁了十衍幻阵下方的山体，十衍幻阵正在不断朝下方沉落。”一名散仙震惊道。 
    周围以及下方的山体被烧毁，十衍幻阵自然跌落。 
    ‘十衍幻阵’上天宫可是清虚观重地，如果不在至高之处，反而陷入了山体夹缝之中。这绝对会成为整个腾龙大陆的笑柄。可是十衍幻阵中的散仙又能够如何呢？           
    第十一集 破空 第十章 防止我瞬移吧！ 
     ------------------------   
    紫色火焰不断进入深沟，随着天火的越来越多。 
    一道天火就足以焚烧百米厚度。当初阴月山脉之所以只被焚烧的十余米厚度，那是因为秦羽将那些天火都朝四面八方幅散开来，增大烧毁面积，自然烧的深度就浅了。 
    而如今所有的天火都聚集在一处，面积小了不知道多少倍，而深度当然大的多。 
    “下方的岩石都没有了，我看你十衍幻阵是否能够变成空中楼阁。”秦羽肆意的将一团团紫色火球砸了过去，仅仅一会儿，数千团紫色火焰就将十衍幻阵周围以及下方数千米的岩石完全焚烧一空。 
    …… 
    上天宫内此刻有数百名功力一般的散仙，还有幸运的一百余名清虚观弟子。但是这一刻几乎所有的散仙和清虚观弟子脸上都有着惊慌失措。 
    上天宫在下沉。 
    而且是在迅速下沉。 
    十衍幻阵不但将上天宫周围完全保护起来，连上天宫下方数十米以及上方数百米上空也都完全保护了起来。可是十衍幻阵下方没有被保护的数千米山体却在被迅速焚烧成灰烬。 
    下沉！ 
    上天宫整个建筑都在极速晃动，每一个散仙，每一个清虚观弟子都御剑飞行或者御空飞行。只是他们飞行的空间依旧在十衍幻阵之内，他们清晰看到上天宫在不断下沉震荡。 
    “不要慌张，那释放天火的魔头最多焚烧了十衍幻阵下方的山体。这样才使得十衍幻阵下方空无，寻致上天宫如此迅速下沉。不过不管如何下沉，我们只要在十衍幻阵之中。敌人绝对伤不了我们。” 
    善去的声音在十衍幻阵之内响起。 
    明良真人带领散仙大军追杀散魔大军，这十衍幻阵便交给了八劫散仙善去掌管。在明良真人逍遥于暴乱星海期间，善去就一直呆在上天宫之中，如果说谁对‘十衍幻阵’最熟悉。估计就是这善去了。 
    “善去道友，这上天宫可是你‘清虚观’地圣地，这么下沉下去，陷入山体夹缝之中。我们是生命无忧，可清虚观的名声呢？”一名散仙好意说道。 
    善去沉默片刻。 
    堂堂清虚观圣地，从清虚山至高之处被敌人弄到混乱不堪的山体夹缝之中。如果被一些在仙界的清虚观前辈知道，估计都会气地吐血。 
    生命，名声！ 
    修妖，修仙，修魔。其中地位尊崇者最是重视名声，而个人名声和宗派名声相比，宗派名声当然最重要。为了宗派名声。许多修真者甘愿自己身死，由此可见宗派名声多么重要。 
    清虚山被烧的一干而净，山门完全被毁掉。而清虚观的圣地――上天宫也跌入山体夹缝中。 
    “天火邪君！” 
    一声愤怒到极点的声音在清虚山上空响起。 
    “明善师叔！”善去等众散仙一阵大喜，单单听声音他们就听出来那人就是明善真人。 
    ， 
    话说那明善带领四名十劫散仙施展瞬移终于赶到了清虚山，然而感到清虚观看到这一幕。差点没有让他气的吐血。 
    救人？ 
    整个清虚山都被烧的矮了一大层，至少降低了二三十米厚度，清虚山上是寸草不生。有的只是紫色的火焰，哪还有什么清虚观弟子。随后明善将目光投向最重要的――上天宫。 
    在他看来，上天宫有十衍幻阵保护，绝对出不了问题。 
    可是……上天宫没了。 
    在清虚山至高之处的上天宫没了，这一看差点让明善被吓死，幸亏他对十衍幻阵坚信无比。立即用仙识开始搜索，终于发现……他清虚观地圣地上天宫竟然不断下沉。而上天宫下方的山体完全被天火焚毁。 
    圣地陷入山体夹缝中。 
    在发觉上天宫的同时，明善真人就已经发现了在清虚山上空地全身冒着天火的人影，根本不用多想。单单看其身体周围的天火，明善真人已经判断出此人就是天火邪君。 
    烧了魔道第一宗派以及仙道第一宗派山门的天火邪君！！！ 
    明善真人即使名字中有个‘善’字，此时怒火也是充斥了整个胸膛：“渡劫中期，好高明的伪装术。渡劫中期地可能释放出如此多天火，这伪装太虚假了点。” 
    明善真人顾不了那么多，对着身后四人点头。 
    “杀！” 
    一声低喝，整个人犹如残影射向了秦羽。 
    在明善真人出来的时候，秦羽也发现了明善真人，只是秦羽并没有立刻逃避。他所做的第一件事情就是先让侯费和黑羽进入自己地青禹仙府，第二件事情则是――和明善真人交手。 
    乌空血，给秦羽的感觉是无法抵抗。 
    可是明善真人，秦羽却感到……好像能够斗上一斗。 
    明善真人虽然是十一劫，乌空血是十二劫。彼此只相差一劫，可是……乌空血修炼的乃是《血魔魔道，这使得乌空血真正的实力超过明善真人十倍还远远不止。 
    “他的两个帮手都逃了，可是这天火邪君竟然没有逃跑？” 
    明善真人看到秦羽竟然没有逃跑，脸上不由露出一丝冷意。同时明善真人心底也不敢有丝毫大意，因为这个天火邪君给他的感觉实在太过古怪神秘了。他明善真人只能全力以赴！ 
    近了。 
    “嗤嗤吕，明善真人的护体仙元力轻易抵挡住天火，手中飞剑射向秦羽。 
    而秦羽则是灿烂一笑。 
    黑焱君之戒――重力领域。 
    这一招不知道多少人吃过亏了，即使有防备当千万钧重力迅速压下也会不由自主动作变形。而丝毫没有想到会有如此无形攻击的明善真人，整个人情不自禁猛地下沉。 
    “噗哧！”那柄同样受到极强重力的仙剑也猛地一沉。原本准备刺穿秦羽腹部地飞剑只是从秦羽大腿旁边斜着飞过。 
    这一刻！ 
    秦羽和明善真人距离不超过十米，十米的距离对他们而言，根本算不上距离。在重力领域之中秦羽却是不受重力领域影响，右手一挥。一道利剑刺向明善真人。 
    “好怪异的神通。”明善真人大惊，他根本来不及躲避。 
    明善真人身体一阵刺眼的光芒出现，那是明善真人地护体仙元力。 
    秦羽仙剑刺在明善真人护体仙元力身上，只是刺穿了数公分而已，却再也无法深入了。 
    “中品仙剑虽然好，可是拥有者本身实力也是很重要的。”秦羽心中不由想到，如果不是黑焱君之戒的两大领域，以及拥有一件中品仙器。再加上那几乎不死的身躯，秦羽本身实力，估计也就和四劫散仙一比吧。 
    堪称不死的身体。两大领域，一把中品仙器，让秦羽有了和八劫九劫散仙一比的实力。只是在十一劫散仙面前。如今秦羽太阳真核能量就那么强，用之驾驭中品仙剑，施展出来攻击力还是无法杀死十一劫散仙。 
    “退！” 
    这样都杀不死，当然要逃。 
    秦羽身形一闪便要逃走。 
    而这个时候明善真人也是一阵后怕：“太怪异了，这天火邪君施展的到底是什么神通。怎么一下子有那么重的压力呢？刚才如果不是我全力施展护体仙元力，可能今日就是我的死期了。” 
    “不过他这样都杀不了我，说明他的攻击力真地算不上多高。最多攻破九劫十劫的防御，对于我却是没有任何用处的。”明善真人想到这顿时胆量大增。 
    看到秦羽逃跑，明善真人立即对四位十劫散仙传音道：“诸位，那天火邪君攻击怪异，如果一不小心你们也可能栽跟头。我想……你们攻击他地时候，切不可近身战斗。” 
    四位十劫散仙刚才已经看到了明善真人被秦羽刺了一剑的场景，谁还敢近身攻击？ 
    “追！” 
    明善真人下令，随即以明善真人为首的五大散仙高手同时追杀秦羽，在追杀的同时。明善真人等人还不断的释放出攻击，他们地目的是震荡秦羽周围的空间防止秦羽瞬移逃跑。 
    可是他们不知道，秦羽根本就无法瞬移。 
    相信即使有人告诉他们，他们也会无法相信地。能够和明善真人交手一次不死的高手，会连瞬移不会吗？ 
    秦羽飞行极快，可是在十一劫、十劫散仙面前，秦羽引以为自豪的速度却不如明善真人等人，毕竟彼此实力相差比较大，明善真人等人迅速朝秦羽靠近。 
    “暂且不忙躲入青禹仙府。看他们不断攻击显然是想要震荡空间，估计是担心我瞬移逃跑。”秦羽脸上有了一丝笑意。 
    要敌人的手杀敌人，如此才有意思。 
    秦羽灵识一扫便发现数千里之外有一个修仙者宗派，这个宗派能够靠近清虚观，地位在修仙者宗派之中还是比较高的。秦羽便立即朝那个宗派飞了过去。 
    秦羽飞行过处，明善真人等人的攻击不断轰炸着山林树木。 
    “天火邪君，受死吧。” 
    明善真人终于靠近秦羽了，而这一刻明善真人熟悉的重力领域再次出现，明善真人即使有防备依旧身形僵硬了一下，而秦羽身体却丝毫不受影响飘逸的一个转弯，轻易将明善真人甩开了。 
    “速度是比我快，可是在重力领域之中想要抓到我，做梦。” 
    这一刻，一个突然想到的计划在心中渐渐成型，秦羽脸上情不自禁有了一丝笑容。 
    …… 
    烟风宗，在修仙者宗派中也属于上等宗派，和清虚观比邻，当然关系极好。 
    忽然―― 
    一道残影从空中俯冲而下，犹如流光一样从烟风宗内部一穿而过。 
    “明善真人，那是烟风宗山门所在。”身后一名十劫散仙传音给明善真人，显然他们看到秦羽穿入烟风宗内部，如果继续攻击震荡空间，那显然会要让烟风宗地山门受到损失。 
    明善真人眼中寒光一闪：“天火邪君切不可逃掉，不要管了。” 
    烟风宗虽然算是上等宗派，可是和第一宗派清虚观一比，相差还是很大的。 
    只听得轰隆声爆炸声不断，只要是秦羽飞行经过的地方，明善真人等五大散仙攻击是不断覆盖的。实际上明善真人等人这些攻击威力并不大，根本杀不了秦羽。 
    只是明善真人如此做，只是为了震荡空间而已。 
    但是既然能够震荡空间，普通的宗门建筑却是根本抗不住的，纷纷化为碎末。 
    “何人来我烟风宗撒野！”一声暴怒的大喝响起。 
    跑到自己山门来毁坏自己山门建筑，如何不怒？ 
    “五劫散仙？”明善真人仙识扫了一下，庞大的仙元力只是稍微释放了一下便让整个烟风宗的所有高手都不敢说话了，如今烟风宗最强的不过五劫散仙而已，而烟风宗也有数十位前辈参加了此次散仙大军。 
    可是……天火邪君灭了清虚观宗门。 
    为了杀天火邪君，明善真人可不在乎毁掉一些宗派的建筑。 
    “好狠，不过……我喜欢。”秦羽身形灵巧的犹如燕子一样，轻松地一个旋转竟然在出了烟风宗之后，又再次飞入了烟风宗之中，“既然你不怕得罪这个宗派，那就毁灭的更彻底点吧。” 
    秦羽自己没有动手，却是让明善等人不得不攻击烟风宗的山门建筑。 
    而原因，仅仅是明善真人为了防止秦羽瞬移逃跑。 
    可是……明善真人根本想不到秦羽不会瞬移。秦羽也利用这一点，让明善真人如此不分一切的攻击。 
    “啊……，明善真人咬牙切齿，心中恨极，毁掉一个宗派大半山门建筑，这个仇和结大了，“天火邪君，你可不要让我抓住，如果让我抓住……”明善真人整个人都颤抖了起来。 
    而他还不得不继续攻击。 
    待得烟风宗毁坏个五六成，秦羽心满意足，身形一转又朝另外一个方向赶去。 
    “这才第一个宗派，清虚观的散仙，不让你多毁坏一些宗派，你怎么会痛快呢？”秦羽身形不由自主地一个曲线流转，一下子朝朝另外一个方向飞去，因为他发现了那个方位有一个宗派。           
    第十一集 破空 第十一章 联手！ 
     ------------------------   
    秦羽的身躯灵巧无比，穿插于走廊楼阁之间，同时在其身体周围一道道攻击不断降下，顿时楼阁碎裂、走廊化为齑粉，空间也都震荡了起来。明善真人的目标达到了，如此环境下秦羽绝对无法逃掉。 
    “明善师兄，不能这样下去了。我们已经破坏了三个宗派的山门了，我看这天火邪君就是故意的，如果这么下去……会让许多宗派敌视我们清虚观的。”属于清虚观的十劫散仙明治着急说道。 
    明善真人何尝想要破坏被人宗门？ 
    可是那个神通诡异的天火邪君，未尝太邪门了。 
    近身靠近，一会儿身体犹如重山压着，身体刚适应那重压，那重压又突兀的消失。可是眨眼那重压又再次出现……就是再厉害的高手，如此重压一会儿出现一会儿消失都无法保持动作的准确。 
    想要近身抓住天火邪君。 
    根本不可能！ 
    远攻？远攻是个方法，可是天火邪君已经受不了他们不少次攻击了，可是好像没事人一样。明善真人死也想不到秦羽的身体竟然拥有恐怖到极点的恢复力。 
    “嗨，你们五个人追的累不累。不过说实话，你称呼我天火邪君，我感到这个名字……有点难听。你们起的称号实在太俗了。”秦羽的声音从远处传来。 
    “好胆！” 
    明善真人等五大散仙大怒，被他们五个追杀，还有闲情逸致来开他们玩笑，他们如何不愤怒？ 
    “哈哈。有本事抓住我啊，哈哈……”秦羽的朗朗大笑声响彻山林间，秦羽整个人犹如一道黑光极速穿梭在天地间，后方五道虹光一前四后。也极速追了上去。 
    明善真人等人速度是比秦羽快，可是明善真人等人却没有一个近身和秦羽战斗。 
    近身靠近这个怪异的天火邪君，是嫌命长么？ 
    “哎呀，东南方五千余里处有个宗门，这是第四个宗派了吧，五位散仙，继续追我啊。这一次我们的目标是破坏一百个宗门。你们才拆掉三个，早着呢。” 
    一个优雅地曲线，秦羽朝那个宗派飞去。 
    “师兄，那个宗派是我在暴乱星海认识的好友‘连旭真人’的宗派。连旭真人为人怪癖。此次更是没有参加散仙聚集，如果破坏了他的宗派，那事情可有点糟糕了。”散仙明治着急道。 
    明善真人眉头一皱。可是身体已然追了过去。 
    “连旭真人，是个十劫散仙，我听说他在暴乱星海得到一件宝贝。可是真地？”明善真人询问道。 
    散仙明治道：“的确如此，连旭真人虽然是十劫散仙，可是他拥有一间很奇特的法宝。是在暴乱星海某个海底漩涡中得到的，他的实力绝对不下于师兄你。” 
    明善真人心中微微有点烦躁。 
    “让明良师兄决断吧。”明善真人当即传讯给明良真人。 
    一般的宗派毁坏大半，明善真人还不大在乎。可是这个宗派背后有一个厉害的连旭真人。如果得罪了。虽然清虚观不怕，可是还是非常麻烦的一件事情。 
    散仙一方和散魔一方的战场之上，此刻两方人马都驻扎休息了，只是明良真人、乌空血等高手在同一个山峰顶端。 
    明良真人手一翻取出了传讯令。 
    “什么？” 
    看到明善真人传来的一系列地消息，明良真人终于震惊并且愤火了，第一次，他明良真人起了如此大杀意。这明善真人传来的消息总结起来也就四条！ 
    1，火烧清虚山，清虚山变成一片焦土。寸草不生。 
    2，圣地‘上天宫’周围下方山体尽数焚毁，上天宫更是陷入了山体夹缝中。 
    3，清虚观弟子死了九成九，即使加上十衍幻阵以及逃在外面的普通弟子，加起来也就两百人左右。 
    4，如今更是迫得明善真人不得已毁掉一个又一个宗派地山门。 
    毁人山门，这可是非常大的仇怨。可是明善真人如果不攻击震荡空间，这个天火邪君逃掉又怎么办？ 
    能够让天火邪君逃掉吗？ 
    “师弟，不管如何都不能让天火邪君逃掉，不惜一切！那连旭真人我也认知，他的宗派毁掉一些就毁掉一些，大不了到时候我亲自去和连旭真人谈一谈。”明良真人火了。 
    “记住，不管如何都不能让那天火邪君逃掉，不杀了他，我明良即使到了仙界，也无颜见我清虚观历代前辈。” 
    放眼凡人界。 
    散仙之中，还没有人能够让他明良真人畏惧。那个脾气怪异的连旭真人虽然有些神通，可是在明良真人面前，还翻不起多大的浪来。 
    给自己师弟传了命令后，明良真人心中愈加焦急了起来。 
    自己师弟追了如此久也没有抓住凶手，如果这么下去，自己地师弟将被迫毁掉一个又一个宗派。毁掉几个宗派他明良真人不怕。毁掉几十个，他明良照样抗得住。 
    可是毁掉几百个呢？即使他明良再厉害，也要被孤立围攻了。 
    众火难犯啊！ 
    “明良，怎么了，脸色好像不好看啊，抓住那个天火邪君了吗？”乌空血的瞳孔之中照应着明良真人那阴沉的脸。 
    明良真人看了乌空血一眼却没有说话。 
    忽然―― 
    明良真人心意一动：“这个乌空血根本不在乎腾龙大陆散魔死活，可是他不在乎，连月娘娘在乎吧，更何况那天火邪君也毁掉了连月娘娘地山门。他们的仇怨也很大。” 
    明良真人没有说话，只是仙识传音给连月娘娘。 
    “连月，我知道你的阴月宫被那天火邪君给毁掉了，而我地清虚观同样也被那天火邪君一把天火给烧的干干净净。”明良真人一来就说出了自己的惨事。明良真人也是为了让二人同仇敌忾。 
    连月娘娘看了明良真人一眼，同时魔识传音道：“哦，真人说这事情干什么？” 
    明良真人心中暗道有希望。 
    “连月，那天火邪君神通怪异，当日连乌空血都没有抓住他，可想而知他的逃命神通地多么了得。而现在我的师弟正在追着那天火邪君，虽然没有抓住天火邪君，可是一直跟在天火邪君身后。我想……如果我们两方人马联手，肯定会抓住那个天火邪君地。”明良真人提出了建议。 
    连月娘娘沉思了片刻。 
    “你是说让我们两方合作？我们彼此之间都死了如此多散修，还能够合作吗？”连月娘娘显然有点不相信。 
    明良真人继续道：“我也知道我们两方合作是不现实的。可是我现在说的，只是在抓‘天火邪君‘这个事情上合作。等抓了天火邪君，我们之间要打要杀那时候再谈。如何？” 
    连月娘娘开始思考了。 
    “那乌空血根本不是你阴月宫的人，他根本不在乎你阴月宫的大仇。但是你可是阴月宫的第一人。阴月宫都被毁掉了山门，弟子死了那么多。如果不杀了天火邪君报仇，你以后到魔界有脸面见你的师门长辈吗？”明良真人继续劝说道。 
    连月娘娘心中一颤。 
    天火邪君，她何尝不是恨之入骨。 
    “上一次。他火烧阴月山脉，这一次他火烧清虚山。魔道第一宗派和仙道第一宗派都被烧了，我想他一定心满意足。如果这次让他逃掉了。估计他可能就会不出面了，错过了这次，以后可能永远没有报仇的机会了。”明良真人这最后一句话让连月娘娘惊醒。 
    对。 
    仙道、魔道两大宗派都烧了，这个神秘地‘天火邪君’很可能会满足的藏匿起来，到时候抓不到凶手。她连月如何面对阴月宫的历代长辈？ 
    “好，我同意了。”连月娘娘魔识传音道，“不过我们两方合作只是在抓天火邪君方面。” 
    “那是自然。” 
    明良真人脸上有了一丝微笑，终于……明良真人开口说话了。 
    刚才只是靠仙识传音密谈，现在才要光明正大商谈了。 
    “乌空血。那天火邪君逃命神通是不是很厉害？”明良真人淡笑着道。 
    乌空血一下子回忆起了那一次，点头道：“那天火邪君中了我地攻击，可是最后却非常突兀的消失了，甚至于我的魔识也无法搜索到。要知道当时的空间还处于震荡中，我还真的想象不到他是如何逃地。”明良真人出言道：“如今那天火邪君烧掉了我清虚山，正被我明善师弟追杀，我明善师弟虽然没有抓住那天火邪君，可是却一直跟在他身后，我想，我们两方是不是联手先抓了那天火邪君再说。” 
    乌空血嘴角有了一丝讽刺笑意，刚要说话，而连月娘娘插话了。 
    “好。”连月娘娘眼中闪发着仇恨，声音火极，“那天火邪君毁掉我阴月宫山门，弟子更是死了九成九，我连月和他不共戴天，不抓住这个天火邪君，我连月无颜见师门历代长辈。” 
    连月娘娘又说道：“明良，你听着，我只是答应在抓天火邪君事上暂时合作而已。” 
    “当然，当然。”明良真人笑着点头。 
    “乌空血大人，此天火邪君和我阴月宫有着大仇，我答应和明良合作，乌空血大人不会介意吧。” 
    乌空血虽然微微有些恼怒，可是连月娘娘在散魔队伍中地位其实并不下于他。 
    他乌空血虽然实力强大，可是他只是孤身一个人而已。而连月娘娘却是阴月宫的首领，魔界魔帝亲自下令让连月娘娘主持有关于破天图的事情，地位当然高。 
    而且乌空血对于那个天火邪君也想杀之后快。 
    “当然不会介意，明良真人，如此我们二人联手，相信那天火邪君是必死无疑了。”乌空血笑看着明良真人，“咦，好像……这是我们二人第一次联手吧。 
    明良真人点头道：“地确是第一次。” 
    随即两方的高层达成了协议，暂时停止战斗，同时以明良真人、乌空血两大高手为首，连月娘娘、火魔、岚冰真人、雪羽央等人为辅的超级高手阵营一同出发。 
    两方阵营最强高手出手，要出手就必须做到一击即中。 
    ， 
    在一片白雪茫茫的世界里，一道黑光，五道白光一前一后追逐着。 
    到如今秦羽已经飞行了数百万里，总共被破坏的宗派也达到了三十余个，被破坏的三十余个宗派中，甚至于还有追杀秦羽的五大散仙中其中一个散仙的宗派。 
    明善真人答应了赔礼、赔各种宝物，才说服了那个散仙。 
    “天火邪君，有本事你就别逃！”不单单是明善真人，连其他四大散仙也是怒了。 
    一路追杀下来，他们四大散仙同样毁掉不少山门，甚至于无意之中也杀了许多修仙者。而秦羽选择的宗派竟然全是修仙者宗派，五大散仙看出来，这个天火邪君是故意地。 
    “有本事你就抓住我，哈哈……只会大喊大叫，又有什么用？”秦羽大笑声响起，然而笑到一半，秦羽声音噶然而止。 
    “再笑啊，天火邪君，你再笑啊。” 
    熟悉的邪异声音响起。 
    天空之中漂浮着大片的血云，血腥之气更是弥散开来，那血云迅速收拢化为了一血红色长袍，而魔道第一高手乌空血便凌空而立，冷笑看着秦羽。犹如看着待宰的羔祟。 
    “你就是天火邪君。”另外一道清冷的声音响起。 
    月白色的长袍，深潭般幽静的双眸，身上的气势凝聚到极致，和乌空血完全是两个极端。一个狂暴，一个冷静，一个气势张狂到极致，一个气势凝聚到极致。 
    此人就是仙道第一人明良真人，明良真人再冷静，此刻看向秦羽的目光也蕴含了前所未有的杀意。 
    几乎是同时，一道道残影同时出现。 
    妖媚高贵的连月娘娘，气势蛮横的修炼《黑魔魔道的巫黑，如同火焰一般炽热的火魔。清丽的岚冰真人，面色冷静的雪羽央，杀意腾腾的赤阳真人…… 
    散仙一方、散魔一方的超级高手齐聚一地，在这冰天雪地之下，所有人的目光完全聚焦在一人身上。一个敢于烧掉魔道第一宗派、仙道第一宗派的神秘人――天火邪君。           
    第十一集 破空 第十二章 来的更猛烈些吧 
     ------------------------   
    被散仙一方和散魔一方如此多高手围看着，秦羽没有丝毫紧张，反而一副谈笑自若的模样：“在下何德何能，能够让散仙一方、散魔一方众位高手不计仇恨反而齐聚一处。” 
    “天火邪君，好胆色。”乌空血邪笑着说道。 
    “且慢。”秦羽伸手道，“天火邪君？你们在称呼谁呢？” 
    乌空血不禁一怔。 
    秦羽略带嘲讽道：“真的不知道你们散仙一方和散魔一方到底怎么回事，你们根本不知道我的来处，也不知道我的名号。就擅自给我起个叫‘天火邪君’的外号，说实话这个外号真的很俗。” 
    见秦羽在众人环视之下，还能够如此谈笑自然。即使明良真人对秦羽恨极，也不得不佩服秦羽的胆气。 
    “对了，好象之前还有人给我起个名号叫‘天火真人’？”秦羽目光扫向众人。 
    真人，一般是散仙一方的地位尊崇的高手才会被称为真人。 
    提到这个明良真人脸色就略微有些难看，当初他知道秦羽烧掉了阴月山脉高兴兴奋的很，还将‘天火真人’当成散陷一方的骄傲，谁想转头他的山门也被毁掉了。 
    “你别在这废话了。”明良真人脸色一沉，“毁掉我清虚山，几乎烧光我清虚观弟子，今日我定要杀你为那些死去的弟子报仇。” 
    连月娘娘也是脸色发寒：“天火邪君。火烧阴月山脉，灭我阴月宫。不杀你，我如何面对历代长辈？” 
    “要杀，来吧，动手吧。”秦羽很轻松地说道，仿佛死亡对他没有丝毫威胁一样。秦羽一副疑惑地样子道，“可是明良真人你要杀我，那个叫连月娘娘的也要杀我。可是我〖小兴手打〗就一条命，到底谁先杀我呢？这的确是个难题。”乌空血、明良真人尽皆感到怪异无比。 
    这个天火邪君来历神秘，神通诡异，就是说话也是如此诡异。 
    好象根本不在乎众人杀了他一样。 
    “明良真人，你如若愿将这天火邪君交于我，我阴月宫奉上三把下品仙器。如何？”连月娘娘对着明良真人说道，很显然这个连月娘娘的确是想要抓住秦羽以报仇。 
    下品仙器，虽然珍贵，可是对于连月娘娘这个级数的高手还是可以练制的，不过需要一些珍贵地材料而已。 
    “不行。”明良真人丝毫不迟疑。 
    连月娘娘脸色略微一变。 
    明良真人继续说道：“连月，这个天火邪君神秘之极。面对我们众人围着，他也没有丝毫紧张担心。你可别忘记了，他可是曾经在乌空血的手下逃掉了性命。如果再浪费时间，说不定他就能够成功施展某种秘法逃掉了。” 
    很可能……他现在正暗中准备某种秘法。“明良真人看向秦羽。 
    “啊，你怎么知道？”秦羽一副惊讶的模样。 
    明良真人谈笑道：“别这样做作，你以为如此我就不知道你在准备逃跑吗？” 
    “自作聪明。”秦羽不屑道。 
    如今明良真人、乌空血等人都围着秦羽。在他们看来秦羽已经是囊中之物，散仙一方和散魔一方的顶尖高手齐聚在这，他们根本不相信有谁会阻碍得了他们。 
    如今。他们唯一烦恼的就是到底谁来杀秦羽！ 
    明良真人看向连月娘娘道：“连月，我知道你我二人都对这天火邪君仇恨之极，如果我们这么僵持下去，也不知道什么时候才能够杀了这个天火邪君。我看……不如我们一起攻击天火邪君，不管谁先杀了他都算报了仇，如何？” 
    连月娘娘沉思片刻，不管如何明良真人地位极高，能够说出如此妥协的话已经难得了。她连月也不能太过分。 
    “既然明良真人都如此说了，那我也退一步。好，我们二人一同出杀招攻击这秦羽，不管是谁杀了他都算是报仇了。”说着，连月娘娘手中出现了一道紫色的剑芒。 
    明良真人眼睛一亮：“紫晨剑，连阴月宫地镇宫至宝都使用了，那我也不能藏拙了。” 
    明良真人手心缓缓冒出一剑尖，这是一柄断的剑尖，也就一寸长而已。 
    明良真人自从修炼了《点星决》之后，平常厮杀的时候大多只是使用极为凝神的仙元力而已，很少使用武器的。这一次他却是将自己的仙器给拿了出来。 
    “哈哈……”秦羽大笑声响起。 
    “不知死活。”众散仙散魔看着秦羽，仿佛在看一个死人。 
    秦羽微笑道：“明良真人和连月娘娘拿出如此珍贵地武器看来是势在必得啊，可是……我战斗的本领在本门之中算不上高，但是我逃命的功夫，可是很强的哦。” 
    此刻，秦羽依旧丝毫不在意。 
    “那我就看你如何逃，连月，出手。”明良真人一声冷喝，同时手中的一寸剑尖化为一点璀璨光芒射向秦羽。 
    而连月娘娘也是眼冒怒火，丝毫不留情，手中紫星剑化为一道紫色流光射向了秦羽。 
    而在明良真人和连月娘娘出手的时候，从远处射来一道碧绿色的光芒，速度之快简直到了骇人听闻的地步，看这碧绿色光芒射出地速度以及方向，很容易判断出――这碧绿色的光芒将和明良真人的一寸剑尖相互碰撞。 
    “还有高手！” 
    早就谨防出意外地乌空血甩手就是一道血红色光芒射出。斜方向插了过去提前一步和那碧绿色光芒相互碰撞。这乌空血上次被秦羽逃掉，自然这一次一直小心防备的很。 
    “蓬！” 
    乌空血蓄谋已久的一击和那突然出现的碧绿色光芒竟然不相上下，两相碰撞，空间完全震荡了开来，甚至于出现了一道很细的裂缝……这让乌空血不由惊颤来人地实力。 
    能够和他不相上下。 
    凡人界又有几人？ 
    而连月娘娘、明良真人地攻击自然降临到秦羽身上。 
    秦羽脸上有着一丝灿烂笑容。在死亡之前还露出如此灿烂的笑容周围的乌空血、火魔、巫黑、岚冰真人、雪羽央等一个个高手都情不自禁感到怪异非常。 
    黑炎君之戒――重力领域！ 
    在秦羽周围十余米范围内早就布置下了重力领域。那一寸剑尖、紫星剑一进入重力领域之内，攻击方位都不由自主受到影响。而秦羽的身体也努力朝上方闪躲。 
    “噗哧！”紫星剑从秦羽大腿刺穿，那一寸剑尖从秦羽腰部刺穿。 
    原本明良真人和连月娘娘都是攻击秦羽丹田的。 
    “蓬！” 
    秦羽的大腿和腰部都爆炸了开来，出现两个骇人的窟窿。鲜血染满了秦羽全身，秦羽整个人犹如一个破掉的沙袋一样无力地掉落到下方无尽的雪地之中。 
    “看你不死。”连月娘娘、明良真人看着秦羽掉落到雪地之上，准备再来一击。 
    然而就在这个时候―― 
    连月娘娘、乌空血、明良真人等人都看到秦羽在掉落到雪地的时候竟然抬起头朝他们灿烂一笑！ 
    “不好！”乌空血感到一阵不妙。 
    只见秦羽一碰触到雪地，整个人竟然就完全的消失不见了，只是在秦羽掉落的那片雪地上还留着一丝秦羽身上的鲜血。可是秦羽本人却是完全地消失了，在这么多高手面前消失了。 
    “他逃了。” 
    乌空血、连月娘娘、火魔、明良真人各大高手第一反应就是用仙识、魔识搜索。 
    十二劫的高手，那仙识、魔识范围是多么的广。 
    “他绝对没有瞬移，刚才我和神秘高手的交手，让空间如今还处于震荡之中，他绝对不能瞬移。可是他到底跑到哪里去了？”乌空血双眼光芒四射。仔细看向四周。 
    明良真人等高手一个个也是难以置信。 
    就在他们眼皮下，那个身受重伤的天火邪君就这么消失了。 
    “乌空血，到底怎么回事？那天火邪君怎么可能逃掉，就是我在这样的情况下也绝对不可能无声无息的逃掉啊。如今空间还处于震荡之中，无法瞬移动的他，如何逃掉地？遁地，这么短的时间，他怎么可能靠遁地逃出我的仙识范围。”明良真人要抓狂了。 
    连月娘娘也是气的要杀人。 
    “这天火邪君怎么可能逃掉？”连月娘娘心中大恨。 
    乌空血嘴角出现了一丝苦笑。无奈道：“你们根本不知道，上一次那天火邪君也是中了我的攻击然而坠落地面，可是一眨眼功夫他完全就消失了，我根本找不到他了。” 
    巫黑惊讶道：“他有这等神通？怪不得他说他的逃命本领很高。” 
    顿时众散魔巨头都回忆起了秦羽说过的话。 
    “哈哈……诸位，我不是说了，我逃命的功夫是很强地。”秦羽的声音竟然在这个时候忽然响了起来，响彻天地。 
    “是天火邪君！”连月娘娘震惊道。 
    乌空血、明良真人都是大惊，巫黑、火魔、雪羽央等各大高手都是一脸的难以至信。情不自禁的各大高手都再次用魔识、仙识开始搜索了起来。可是依旧找不到秦羽的丝毫气息。 
    “不要找了，你们不可能找到我的。明良真人、连月娘娘，其实我这个人呢，很看你们散魔散仙不顺眼，所以这次我出山烧掉你们清虚山门。我也感到满足了，从今天起，我不会再出面了。”秦羽略带笑意的声音在天地之间响起。 
    乌空血、明良真人等各大散魔散仙心中急噪的很。 
    明明听到这个天火邪君的声音，可是根本找不到他的人。 
    “不出来了？”连月娘娘大急，“这不是说以后我再也报不了仇了？” 
    明良真人心中也气极。 
    “聪明，从今天起你们休想找到我了。自然……你们也永远报不了仇了。”秦羽的声音再次响起，“好了，没时间跟你们浪费了，本人地事情很多，诸位，告辞了。” 
    说完，秦羽声音在天地间缓缓消失了。 
    从秦羽说这些话开始，那些散魔散仙高手们。一个个都是不断用魔识、仙识在搜索，可是依旧没有秦羽的丝毫气息。 
    “他走了，不可能找到了。”乌空血摇头道。 
    当初他乌空血追杀秦羽的时候，也是同样的情形。 
    “天火邪君，有本事逃吧，我连月发誓。即使我报不了仇，我阴月宫的子弟也会永远记得这次的大辱，终有一天，我阴月宫一定会连本带利的讨回来的！”连月娘娘显得有些歇斯底里。 
    “除非你永远不出来，做那缩头乌龟，否则……”明良真人也是满脸铁青。 
    “哈哈……好，既然你们都放出如此恨话了，我如果不回应。别人还以为我真的胆小怕事了。”秦羽的声音再次响起。 
    明良真人、连月娘娘脸上情不自禁浮现了一丝笑容，他们最担心天火邪君就这么消失了，那时候他们有如何复仇。看来……他们地激将法还是很有用处的。 
    “好，很好。”秦羽冷笑声响起，“明良真人、连月娘娘，你们争夺如此之久不就为了破天图吗。可是破天图的秘密你们从来不敢公开，为什么你们不敢公开呢？” 
    明良真人、连月娘娘以及其他知情的高手都是心中一颤。 
    逆央境的存在能公开吗？ 
    一旦公开。凡人界最强的势力暴乱星海很可能加入进来，一旦那个脾气性邪异地无敌高手宗倔参加近来，那可就糟糕了。无论是乌空血还是明良真人，在宗倔面前都要靠边站。 
    “逆央境，责责，一个八级玄仙帝的老巢啊，里面的宝贝那个惊天动地啊。”秦羽声音再次响起。 
    “他怎么知道？”连月娘娘等人大惊。 
    “你们不是威胁我吗，很好，原本我以为烧掉仙道第一宗派和魔道第一宗派的山门已经足够了，可是现在看来，腾龙大陆还是不够乱啊。那我就再加一把火吧。我和鹏魔岛宗倔也有些交情，这个消息告诉他，相信腾龙大陆一定会更加热闹的，就让这腥风血雨来的更猛烈些吧，哈哈……”秦羽朗朗笑声渐渐消散了。 
    连月娘娘、明良真人等人一个个脸色肃静。 
    “最强的暴乱星海参加近来，还有那个宗倔……腾龙大陆将面临一场前所未有地腥风血雨了。”熟知暴乱星海实力的明良真人开始有点后悔，最后他和连月娘娘的激将之法好象起了反作用。 
    乌空血脸色肃穆：“还记得我们动手杀天火真人出现的一道碧绿色光芒吗。那出手之人功力绝对不下于我！” 
    顿时，明良真人想起了那一道碧绿色光芒。 
    不下与乌空血的高手，会是谁？ 
    “实力最强大的暴乱星海，无敌的宗倔。同时隐藏在暗处的龙族可一直没有湖手，号称无敌地方闻。还有这个神秘的天火邪君，那发出碧绿色光芒的神秘高手……腾龙大陆将进入前所未有的混乱时期了。” 
    真正的腥风血雨，真正的混乱厮杀，才刚刚开始而已！           
    第十一集 破空 第十三章 暴乱星海的加入 
    ------------------------   
    茫茫雪地上空，乌空血、连月娘娘、火魔、巫黑等散魔以及明良真人、明善真人、岚冰真人、雪羽央等散仙一方正在准备分开。 
    “明良真人，那天火邪君竟然知道逆央境的秘密，次人神秘非常，说不定还真的认识鹏魔岛宗倔。”连月娘娘显得心事重重。 
    宗倔。 
    鹏魔岛岛主，暴乱星海名副其实的第一人。 
    单单宗倔这个名字就让在场的高手感到心头仿佛被压着一块石头一样沉甸甸的。 
    乌空血点头道：“看那天火邪君行使神秘不可测，连阴月宫和清虚观的山门都敢放火烧的一干二净，如此人什么事情不敢做。而且他又知道了逆央境秘密，不告诉宗倔才奇怪呢。” 
    众散仙魔点头。 
    天火邪君给他们所有人的感觉就是天不怕地不怕，什么事情都敢做的那种人。「小兴手打」 
    “而且你们可别忘记了，最后释放出碧绿光芒要求天火邪君的人那人实力也极为强。”乌空血提醒众人。 
    明良真人沉思片刻说道：“乌空血、连月，我有一种感觉，在后面一段日子，腾龙大陆将不再是我们的腾龙大陆，各方隐藏的势力都会踏入腾龙大陆。如果这个时候我们再彼此厮杀，到时候只会便宜其他人。” 
    在场的人都情不自禁点头赞同。 
    大家都感到了压力。 
    未来……将有更加血腥的战斗厮杀。 
    “现在我们最重要的就是保存实力，明良，虽然我们彼此厮杀了许久，可是死了大都是普通散修，厉害的散修死的人数并不多。我们损失的实力也就两三成而已。”连月娘娘出言道，“我想，我们暂时先罢「小兴手打」战，切不可被龙族、暴乱星海以及其他一些隐藏的势力给抓了空子。” 
    明良真人沉思后点头：“连月说的有理。” 
    乌空血也不搅局了。 
    因为此刻地乌空血也感到了压力，不单单是刚才偷袭地高手。还有两个无敌的存在――龙族族长方阑、鹏魔岛岛主宗倔。 
    经此一役。散仙一方和散魔一方暂且都罢战了。 
    XXX 
    在数十万里的云端，余良遥看刚才散仙散魔聚集的地方。 
    “大人，你刚才为什么要出手救那天火邪君呢？”武山皱着眉头疑惑道。 
    刚刚出手想要救秦羽的人就是余良，只是余良一个人想要那么多人面前救下秦羽难度实在太大了，后来余良见这个神秘地‘天火邪君’自己逃掉了。也没什么在追。 
    余良麾下三巨妖之首孔曹点头道：“这天火邪君可若不得。” 
    “怎么若不得？”武山在三大巨妖之中智慧是最低的一个。三巨妖之一的刑狩又道：“你也不想性，这个天火邪君可能战斗力不强，可是他地逃命本领绝对是纵横天下的。而且他还有放天火的绝活。如果谁惹了他，他一把天火烧掉你的老巢。你又追不到他。此人能惹吗？” 
    武山恍然：“这个天火邪君还真是惹不得，追又追不到，惹了他他就放天火烧你老巢。恩，功力不怎么样。可是也是一个不能惹的人。” 
    余良点头道：“当初我想救下这天火邪君，让其成为我地手下的。可是他有如此逃命的本领。我想……要收此人非常的难啊。” 
    …… 
    让人畏惧并不一定需要有多强地攻击力，只要你有一项让别人奈何你不得的神通即可。 
    经过阴月宫、清虚观被烧掉了山门。整个腾龙大陆地无数修真者都知道了‘天火邪君’的大名，不管是哪一个宗派不能得罪地人之中都记下了‘天火邪君’。 
    连乌空血、明良真人等人联手都抓不住，谁能够抓？ 
    人家一把天火就烧掉你山门，谁敢惹？ 
    天火邪君因此成为腾龙大陆的传说人物，最出名的就是其神秘莫测的逃命功夫以及控制天火的神通。XXX茫茫雪地有着无数的雪花，在雪地下方便是潮湿的泥土，而其中一颗泥便是青禹仙府变幻的模样。 
    在青禹仙府内。 
    一座小庭院之中，秦羽、侯费、黑羽三兄弟在喝酒，而史炳、史信、史战、墨麒麟四大神兽在旁边一个庭院中也大吃大喝。 
    “大哥，你还真是够阴险的，说自己有逃命的神通，实际上不就是躲在青禹仙府，哈哈……不过这还是了不得的逃命方法啊，那个什么明良真人、乌空血怎么可能知道我们在这里？” 
    侯费显得很是得意。 
    秦羽「小兴手打」此刻身上丝毫伤势都没有，超强恢复力造就的近乎不死之身，的确是够变态的。 
    “只是我刚才说的话，却让他们给吓住了。他们竟然罢战了。”秦羽淡然一笑。 
    他身为青禹仙府的主人，外人无法探查青禹仙府内部，可是秦羽却是可以轻松知道外面发生的一切。刚才散仙一方和散魔一方在雪地上空谈话，可是秦羽听得一清二楚。 
    连乌空血、明良真人等人联手都抓不住，谁能够抓？ 
    人家一把天火就烧掉你山门，谁敢惹？ 
    天火邪君因此成为腾龙大陆的传说人物，最出名的就是其神秘莫测的逃命功夫以及控制天火的神通。XXX茫茫雪地有着无数的雪花，在雪地下方便是潮湿的泥土，而其中一颗泥便是青禹仙府变幻的模样。 
    在青禹仙府内。 
    一座小庭院之中，秦羽、侯费、黑羽三兄弟在喝酒，而史炳、史信、史战、墨麒麟四大神兽在旁边一个庭院中也大吃大喝。 
    “大哥，你还真是够阴险的，说自己有逃命的神通，实际上不就是躲在青禹仙府，哈哈……不过这还是了不得的逃命方法啊，那个什么明良真人、乌空血怎么可能知道我们在这里？” 
    侯费显得很是得意。 
    秦羽「小兴手打」此刻身上丝毫伤势都没有，超强恢复力造就的近乎不死之身，的确是够变态的。 
    “只是我刚才说的话，却让他们给吓住了。他们竟然罢战了。”秦羽淡然一笑。 
    他身为青禹仙府的主人，外人无法探查青禹仙府内部，可是秦羽却是可以轻松知道外面发生的一切。刚才散仙一方和散魔一方在雪地上空谈话，可是秦羽听得一清二楚。 
    黑羽略微皱眉头道：“大哥，你说将逆央境的存在告诉鹏魔岛，你真的告诉？” 
    侯费也看向秦羽。 
    “那是当然，暴乱星海加入起来，这不是更加有意思吗？”秦羽有一笑道，“更何况暴乱星海的鹏魔岛的三位岛主和我关系匪浅，这逆央境虽然危险，可是同样也是莫大的机遇，让朋友参加，总比仇人进入逆央境好，不是么？” 
    将来。秦羽三兄弟也将踏入逆央境。 
    到时候进入逆央境的朋友越多。秦羽他们才愈加安全。 
    三兄弟一阵谈笑，之后秦羽便取出了传讯令给鹏魔岛氘主宗倔传讯。 
    虽然青禹仙赋有隔绝传讯的功能，可是秦羽是青禹仙府的主人，自然可以不受此项限制。「小兴手打」 
    …… 
    暴乱星海，一片茫茫无边的海域。不知道有多少散修在其中。 
    暴乱星海最强大的三大岛之首‘鹏魔岛‘一如既往的安静，没有人敢到鹏魔岛来嚣张，不单单是鹏魔岛本身地三千散修实力强大。也不单单是修罗双魔。最重要地还是――传说中无敌的宗倔！ 
    暴乱星海名副其实的第一人！ 
    金羽殿内。 
    宗倔一翻手取出了一块传讯令。 
    “咦，竟然是秦羽小友，澜前辈说秦羽小兄弟将带给我一番好的机缘，也不知道那机缘什么时候到来。”宗倔淡笑着和秦羽开始通过传讯令开始交流，但是仅仅交流片刻。宗倔那淡然的神情就变了。 
    “秦羽小兄弟，你说地可是真的？逆央境，一个八级玄仙级别的剑仙逆央仙帝留下地老巢？”此刻的宗倔，就犹如一个穷人看到无尽的金山一样。 
    仙人分为天仙、金仙、玄仙三大层次。每个层次个分九级。 
    八级玄仙已经是傲视仙界的存在了。而这个逆央仙帝竟然还是八级玄仙的剑仙！这样地高手就是在仙界、魔界、妖界也绝对在前几位，这样的人物留下来的会是什么宝贝。 
    “宗前辈放心。晚辈有百分百把握，那就是一个八级玄仙的剑仙地老巢。而其中的宝贝更是达到了骇人地地步。”秦羽的传讯让宗倔心中激动了起来。 
    “怕是有神器吧。”宗倔略微有些激动。 
    身为超级神兽金翅大鹏鸟，宗倔知道许多秘密，仙界、魔界、妖界是在同一个空间，只是占据了那诺大一个空间地其中部分而已。这仙魔妖三界顶级存在一般都拥有神器的。 
    “要进入逆央境，必须聚集起三张破天图，这三张破天图，一张在龙族手里，一张在散仙一方手里，一张在散魔一方手里。想要得到有一定的难度。”秦羽仔细说清了一切。「小兴手打」 
    “什么，三张破天图？”宗倔微微皱眉。 
    看着秦羽传来的有关于破天图的讯息，宗倔略微沉思了片刻之后，宗倔和秦羽仔细谈论了许多细节的问题。 
    …… 
    “澜前辈说的不错，秦羽小兄弟果然带给我一番好的机缘了。”宗倔双眼放光，猛地从座位上站起。 
    “已经很多年没有出手了，都快手痒了。”宗倔眼中一丝厉光闪过。 
    金翅大鹏年，那是凶鸟，凶性可是非常可怕的。宗倔在认识澜叔之前也属于杀意腾腾的霸道之人，只是经过和澜叔的相处，宗倔的心性受到了一番锻炼，已经很内敛了。 
    可是骨子中的凶性却一直只是隐忍在最深处而已。 
    会咬人的狗不叫，一个意思。这个平常冷静的宗倔，比过去杀意腾腾的宗倔更加恐怖。 
    “二妹，连啸，你们快过来。” 
    宗倔直接传音道。 
    仅仅片刻，十二劫散魔X宜以及她的丈夫连啸已经赶了过来。 
    “大哥，有什么事情如此着急？”X宜笑着说道，自从自己大哥和澜前辈相处一段时间后，自己的大哥性格已经内敛了很多了，很少如此激动的。 
    “大事，大喜事，哈哈……” 
    宗倔情不自禁大笑了起来。 
    X宜就连啸相视一眼，都好奇了起来。到底什么时候都能够让自己大哥如此高兴呢。 
    “还记得吗？当初下面的人禀报我，许多属于腾龙大陆的散修都赶了回去，腾龙大陆的散仙一方和散魔一方在为一个什么破天图在彼此厮杀争斗？”宗倔反问道。 
    X宜和连啸点头。 
    “当然记得，不过一张图，有什么了不得么？”X宜淡笑道。 
    虽然知道散仙一方和散魔一方为其厮杀，这破天图铁定珍贵，可是暴乱星海的高手因为不知道破天图到底珍贵在何处，也懒得参与了。 
    “破天图关系到一份宝藏，一个八级玄仙级别的剑仙仙帝的老巢”宗倔微笑道。「小兴手打」 
    “八级玄仙！” 
    X宜和连啸都差点被吓呆了。 
    “大哥，是不是说错了，八级金仙已经很了不得了，一个八级旋仙的老巢？”X宜和连啸心中根本无法相信。 
    “而且这位仙帝还是攻击最强的剑仙，八级玄仙级别的剑仙啊。”宗倔也不由自主感叹了起来，“二妹，连啸。那三张破天图里面就包含着通往玄仙老巢的地图。” 
    X宜和连啸都情不自禁眼睛亮了。 
    他们虽然在凡人界站在顶端，可是他们的实力一旦飞升到了上界，却什么都算不上。 
    如果八级玄仙老巢之中得到一些宝贝，那以后到了上界成为一方「小兴手打」诸侯，那也不是难事。不管在什么地方实力才是最重要的。 
    “二妹，马上通知流云岛的‘浮云子’和黑风岛的‘石化’两兄弟，同时以我之令召集暴乱星海各大高手来我鹏魔岛。我们暴乱星海不出动则以，一出动就必须要有所得。“宗倔眼中光芒灼灼。 
    “是，大哥。”X宜心中也是一阵激动。 
    暴乱星海单单三大岛的实力就十分强大了，而那些次于三大岛屿的势力同样有许多高手，一旦汇集起来，那将是一股恐怖到极点的势力。 
    “已经很久没有亲自动手了，许多人都快忘记我了吧……” 
    宗倔深吸一口气，目光透过金羽殿大门射向远方。 
    …… 
    宗倔，就是暴乱星海的精神支柱，许多高手都崇拜着宗倔。 
    随着宗倔一声令下，暴乱星海三大岛，还有排名前十的势力的高手都一个个朝鹏魔岛聚集。鹏魔岛岛主宗倔的传令，谁敢不尊？前未有的混乱的暴乱星海因为宗倔一人的命令，空前团结汇集了起来。 
    论高手。 
    腾龙大陆散仙一方和散魔一方加起来也无法和暴乱星海相比。 
    广袤的暴乱星海，孕育的无数高手一个个出世了，而领头者便是凡人界无敌存在――宗倔！           
    第十一集 破空 第十四章 上界使者 
    ------------------------ 
    剩余的数万散魔大军浩浩荡荡的朝阴月山脉方向飞去，既然散魔一方和散仙一方已经罢战了，自然散魔大军就不需要再去厮杀了。 
    在散魔大军前端正是乌空血、连月娘娘、巫黑、火魔等人。 
    “乌空血，如今我们已经和散仙一方罢战了，而距离魔界使者下凡的时间也近了，我们现在是不是就这么保护着破天图直至魔界使者到来？”连月娘娘传音道。 
    乌空血一怔。 
    “魔界使者下凡，什么时候下凡，我怎么不知道？”乌空血似乎对魔界使者下凡很敏感。 
    连月娘娘传音道：“魔界之人和我们下界交流自然有特殊方法，至于什么时候下凡，说实话我也不是很清楚，我只是知道一点……距离魔界使者下凡的日子近了。” 
    乌空血点了点头。 
    “连月，你可知道魔界之人如何下凡，据我所知，要穿越两界壁垒可非常难的。”乌空血反问道。 
    连月娘娘沉思片刻。 
    “乌空血，我也知道从一界到另外一界难度十分的大。不过魔界魔帝都和我说肯定有魔界使者下凡，既然魔帝都如此说了，我当然不会怀疑。不过可能正是因为下凡难度很大，所以魔界使者到如今还没有降临凡人界。”连月娘娘猜测地说道。 
    按照连月娘娘所想，如果下凡容易，以魔界魔帝对逆央仙帝宝物的看重程度估计早就派人下凡了。 
    “在前几日，魔界那一方还命令我保护好破天图。使者降临日子不远了。”连月娘娘叹息道。 
    对于这些在凡人界站在顶端的高手而言，面对上界的使者，实际上是一项很难受地差事。 
    “下凡的事情暂且不管了，我们现在需要做的事情是重整阴月山脉。这不单单是为了阴月宫，同样是为了众散魔居住之地。”乌空血说到这，眉头也皱了起来。 
    总不能让散魔居住在野外吧，只是如今的阴月山脉还处于建设中。 
    “阴月山脉，还适合当山门吗？”连月娘娘心中烦恼地很。 
    被天火烧成那样，岩石都烧焦了，泥土更是完全没有。如此的山脉如何栽树，如何种植植物，如何能够建造山门？百万年的宗派山门所在，被弄成如此模样。谁不愤怒？ 
    “天火邪君！”想到罪魁祸首，连月娘娘不禁咬牙切齿。 
    …… 
    随着飞行前进，散魔大军终于来到了阴月山脉。 
    “娘娘。大事不好了。”在周围探查情况的的一名阴月宫的散魔震惊地连忙赶到连月娘娘面前，“娘娘，阴月山脉幸存的散魔以及幸存的弟子全死了，全部死光了啊。” 
    连月娘娘的魔识已经发现了这一切，整个人都颤抖了起来。 
    阴月山脉那些新建的建筑上。溅满了鲜血，一个个尸体支离破碎地躺在各处。 
    当初秦羽使用天火烧掉了整个阴月山脉，还是有不少散魔高手活着地。之后乌空血带着高手回来的时候，阴月山脉还幸存着数百散魔以及数百名阴月宫弟子。 
    这些散魔和弟子便在此处重建山门，谁想今日回来却发现这些人全部死光了。 
    “最后一批弟子也死了。”连月娘娘感到一阵心颤。 
    乌空血脸色阴沉，魔识仔细观看了一阵后道：“连月，发动攻击的人非常少，我估计只有两三个人发动攻击。只是这两三个人实力太强了，强到他杀了所有人，而这几百散魔和几百弟子没有一人来得及发出传讯求救。” 
    在归来途中，没有人接到求救地传讯。 
    显然。这批散魔和幸存的弟子，在被杀的时候根本没来得及求救。 
    “谁，到底是谁，连我阴月宫最后一批弟子都杀了。”连月娘娘全身散发着恐怖的杀气，如今的阴月宫除了散魔之外，估计剩余地弟子就是散落在外面的个别弟子了。 
    乌空血也皱眉。 
    火魔忽然说道：“乌兄，破天图呢，你有没有放在这些普通的散魔身上？” 
    顿时几大散魔巨头都看向乌空血。 
    如果乌空血真地将破天图放在那些死的散魔身上，很可能那破天图就被人给夺走了。 
    “没有，当然没有。”乌空血冷笑道，“吃一堑长一智，如今的破天图已经被我放在了一个很安全的地方，不管是谁，就是他想破脑子都不可能想到。”乌空血显得很自信。 
    几大散魔这才长舒一口气。 
    相比于阴月宫最后的几百弟子，破天图才是最重要的。 
    弟子死了就死了，只要阴月宫的散魔前辈都在就可以再次收新的弟子。只是培养新的弟子需要地时间一段很长的时间。 
    …… 
    “晦气，还以为那个乌空血将破天图留在那些散魔和弟子身上，谁想杀光了也没有得到破天图。”洪荒三大巨妖之一的武山哼哼道。 
    杀死阴月宫留守的幸存人马就是武山的主意。 
    武山难得动了一次脑子，他想，说不定那乌空血会再次将破天图放在一个普通散魔或者普通弟子身上。 
    将这个主意跟余良一说，余良竟然答应了。其实余良心里并没有存在多少期望，只是稍微有些希望试试总是没错的。所以此次出手的是余良麾下的三大声妖，而余良本人则是没有出手。 
    “武山，别说了，破天图如此容易获得那才会让我惊讶。”余良淡笑道，“还是按照当初的计划准备行动。” 
    清虚山竟然上方竟然生长着无数的大树植物。 
    在半月之前，清虚山还是光秃秃的，而如今的清虚山则是和过去相差无几，还是那般的美丽，就是清虚观的圣地――上天宫，也是再次被弈到了清虚山顶端。 
    实际上这是明良真人发动数万散仙，施展神通，将大块大块的地皮直接移植到清虚山上。甚至于连着十余米厚的泥土，将一棵棵大树直接移植到清虚山上。 
    在数万散仙的帮忙下，仅仅一日，清虚山便恢复了往日容貌。 
    上天宫第九层。 
    明良真人本人正站在第九层中央的大阵之中。 
    “明良，如今魔界和妖界的帝级高手都在准备让自己的人下凡，而禹皇也邀请好友准备打开凡人界和上界的空间壁垒，只是空间壁垒要打开难度很大，而且穿过空间壁垒越”定，进入的人功力才能越高，唉，和你说如此多也无用。” 
    “师叔祖，不知此次联系下界到底有何指令？”明良真人询问道。 
    这和明良真人交谈的正是明良真人的师叔祖。 
    清虚观在仙界根本连一个势力都算不上，只是苟延残喘而已。但是就因为凡人界清虚观得到一张破天图，顿时那些清虚观在仙界的长辈们地位开始提高了起来。 
    这明良真人的师叔祖也被专门安排来和明良交流。 
    在仙界禹皇眼中，明良真人那些师门长辈地位还远远赶不上明良真人。 
    “此次我来联系你，是要告诉你，估计一个月内仙界使者即将下凡，而下凡的地点应该就是清虚观的位置，到时候你们可要做好迎接事宜。”明良真人的师叔祖嘱托道。 
    “放心，师叔祖，我什么时候让你失望过。”明良真人淡笑道。 
    不就迎接仙界来人嘛，小事而已。 
    明良真人的师叔祖笑道：“对，你的确是我清虚观无数年来最优秀的弟子，也正因为你，我清虚观无数师门长辈在仙界日子其了翻天覆地的变化。明良我告诉你，禹皇在仙界地位很高，你紧紧跟随禹皇绝对没错的。” 
    “弟子知道。”明良真人点头。 
    “师叔祖，你可知道仙界使者的功力会有多高？”明良真人询问道。 
    这位师叔祖沉思片刻道：“明良，仙界使者的功力有多高我也无法确定。因为要打破两界壁垒开出一道暂时的通道出来已经非常难了，通道愈加稳定，才能让功力高的人通过。” 
    “明良，在我等看来，打破空间壁垒简直是难以置信的事情，只是禹皇这等顶级的存在，他们的神通不是我等所能想象的。他们打破空间壁垒应该是有可能的，不过我想那形成的通道不可能太稳定，所以玄仙一个级别的高手不可能通得过去。”师叔祖不确定地说道。 
    明良真人点头。 
    他明白，功力越高的人通过两界壁垒，所需要的通道就稳定。而越加稳定的通道形成就愈加困难。 
    而一个超强的高手想要通过一个不稳定的通道，那个不稳定的通道无法承受，就会――崩溃！而那高手也将陷入两界之间的夹缝中，被空间裂缝的能量给绞碎。 
    ……           
    第十一集 破空 第十五章 方阗和宗倔  
     ------------------------   
    任凭外界如何混乱震荡，这青禹仙府中却是宁静的很。 
    灵气缭绕中，秦羽盘膝坐于床上静静修炼着。 
    忽然?? 
    秦羽双瞬睁开，一道灵动的光晕在秦羽双瞬中流转。 
    “五个月之后，九九重劫五个月之后就要来了。不知道到时候的九九重劫威力到底有多大。”秦羽眼中不由地散发出丝丝兴奋，传说中最难以度过的九九重劫，五月之周即将到来。 
    这段日子的静修，让秦羽有了不小的进步。 
    原先达到渡劫后期顶峰的灵魂修为，如今已经达到了大成期。甚至于还预感到自己九九重劫的日子。 
    漫步走到屋外，遥看仙府无边的天空。 
    “如今的腾龙大陆应该进入风雨飘摆之际了吧，我也差不多应该出去了。知识不知道暴乱星海的人马现在在干什么？”秦羽心中思虑片刻便转身朝自己兄弟住处走去。 
    XXX 
    暴乱星海鹏魔岛。 
    金羽殿设宴，能够此次宴会的客人功力最低的都是十劫散修，即使如此金羽殿内依旧有五十多人，单单从十劫以上的高手树木就可以看出暴乱星海那惊人的实力。 
    论高手，即使散魔一方和散仙一方加起来也不如暴乱星海。 
    暴乱星海第一高手，无敌的存在??宗倔正坐在大殿之上，脸上有着一抹淡淡地笑容。 
    “诸位。在前一段时间腾龙大陆那散魔发方和散仙一方彼此厮杀，为了就是破天图。竟然值得他们如此厮杀，这破天图定的了不得的宝贝，而本岛主对那破天图很有意思。决定也参加到其中。” 
    宗倔并不想让太多的人知道有关于逆央境地事情，毕竟那样原本团结的暴乱星海集体很有可能混乱。 
    “浮云子，石化，你们二位岛主认为如何？”宗倔根本没有询问其他人，而是询问暴乱星海三岛的另外两岛岛主。 
    浮云子，十二劫散仙，流云岛三位岛主之首。 
    石化，黑风岛两兄弟的老大。十一劫的神兽，石化名字很普通，因为他本身就是神兽‘化石兽’。起如此名字不可以不说是简单之极。但是化石兽的厉害，从两兄弟能够称为三大岛之一的霸主就可以看出来了。 
    “宗兄都如此说了，我岂会不答应？”浮云子总是一脸的微笑，“更何况我暴乱星海已经很久没有真正出手过了。估计腾龙大陆那些宗派还以为自己多了不得呢，应该让他们明白他们和我们的差距了。” 
    暴乱星海的人，一向认为自己远远超过其他势力。 
    虽然有些太过自信。可是这也是事实。 
    暴乱星海那无边地海域，无数的险境宝地也诞生了一个个超绝的高手。 
    “石化兄弟，你说呢？”浮云子看向石化。 
    石化面容黝黑憨厚一笑道：“在暴乱星海已经很久没有真正动过手了。手都痒了，就去腾龙大陆逛逛吧。” 
    宗倔点头。 
    而鹏魔岛的二岛主X宜微笑着出声道：“我暴乱星海要不就不出手，要出手就要一定震撼各方势力。那破天图一共有三张，一张在龙族。获取难度非常大。” 
    大殿内五使余人都点头，龙族的族长，那可是能够和宗倔相提并论的无敌高手啊。 
    “而另外两张难度要小地多，一张在散魔一方手里，一张在散仙一方手里。”X宜说到这，下方的散魔就开始说话了。 
    “腾龙大陆的散仙一方和散魔一方？哈哈，直接出手将两方的破天图都抢下来不就行了？”在暴乱星海排名上第八势力的首领，一名十二劫散魔索力哈哈大笑着说道。 
    “索力，你以为这么好抢吗？散魔一方和散仙一方何尝不知道这破天图珍贵，我想他们两方一定不会将这宝贝藏在功力最高的人身上，那样未免太容易暴露了。”一名妖媚女子笑着说道。 
    X宜赞同道：“智巧妹妹说的很有道理，即使我们杀了大量散魔，即使杀了乌空血，估计都很难找到破天图。如果我们去对付散仙一方，那成功可能性就大了，我看那破天图十有八九就在十衍幻阵内。” 
    十衍幻阵，散仙一方绝对不会出问题自然会将破天图放在十衍幻阵内。 
    “二妹说的有理，我们第一战要打响，就去清虚山的上天宫可是有十衍幻阵守护，想要破开可是很难的。”这十二劫散妖名为‘亦奘’，在整个暴乱星海也是前号人物。 
    宗倔脸色一冷。 
    “哦？你以为我还破不了那十衍幻阵？”宗倔反问道。 
    亦奘心中不禁一寒，连忙道：“当然不是，宗兄实力谁回怀疑。我刚才糊涂了，现在才清醒过来。这十衍幻阵在我等面前是厉害，可是在宗兄面前根本是算不了什么。” 
    宗倔淡淡点头。 
    暴乱星海的十二劫散修一共有五人，X宜、浮云子、索力、智巧以及亦奘。 
    当然，出了宗倔外，功力最强的五个人并不完全是这五个人，比如十一劫的神兽‘石化’，论自身战斗力。除了X宜能够勉强胜一筹以外，其他四人皆不可能击败石化。 
    宗倔麾下的超级高手，的确非常多。 
    “恩？”大殿上的宗倔眉头一皱。 
    忽然宗倔郎声道：“诸位请尽情用餐。本岛主有要事暂时离开一下。”说完宗倔整个身体就凭空消失了了。 
    下芳的X宜、连啸、浮云子等人一个个高手都疑惑了起来，到底什么事情值得宗倔如此迅速地离开呢？ 
    XXX 
    惊涛拍岸，那黝黑的礁石被磨损地光滑无比。这座长宽不足百米地巨大礁石之上，此刻正站着二人。 
    一人一身金黄色长袍。身上散发着高贵的气息，脸上时刻挂着淡淡的笑意。 
    另外一人则是一身深青色长跑，长跑边缘则是镶有金色，脸上却隐隐有着一抹孤敖之色。 
    这二人便是整个凡人界站在最颠峰的两大无敌高手。 
    十二劫散修已经是强到极点，而这二人不但是十二劫散修，还是神兽，并且是神兽之中最为稀少同时也是最为高贵的??超级神兽！即使在上界，超级神兽数量也少的可怜，更别说凡人界了。 
    两大站在颠峰的高手会面，为了是什么呢？ 
    “方阗。难得啊，你竟然亲自来找我，到底为了什么？”宗倔询问道。 
    刚才在进行宴会的时候，宗倔收到的便是龙族族长方阗地传讯，所以宗倔直接离开了宴会，只是为了来和方阗好好谈一谈。 
    方阗看向宗倔，微笑道：“宗倔，难道我说为了老朋友叙旧不可以吗？” 
    宗倔也笑了：“当然可以，只是以你的性格，我有点不相信呢。” 
    “你果然了解我。”方阗笑呵呵道。“我此次找你来的确是有一件非常重要的事情，我收到了消息，你召集了暴乱星海大量的散修高手，那些超级高手更是有许多聚集到了鹏魔岛。可有此事？” 
    宗倔脸色一冷：“有，难道我召集人马你也要阻碍。” 
    “不，不。”方阗连道，“当然不是，我只是想问你，你是不是知道了破天图的秘密，才要召集如此多地高手的？” 
    “知道又如何，不知道又如何？”宗倔看向方阗。 
    方阗一怔，旋即哈哈一笑：“宗倔啊宗倔，你还是和过去一样孤傲啊。看刚才你的气息，你见我心性上面进步很大。现在看来你的脾气还是没有变啊，还是那么孤傲。” 
    “骨子里地东西怎么改变，就好象你这五爪金龙，总是一副高贵的模样。”宗倔撇了撇嘴， 
    “不谈这个，我真的想要知道，你是不是知道了破天图的秘密？”方阗严肃道。 
    看到方阗严肃，宗倔笑着点头道：“对，那破天图地秘密我是知道了，不就是有关于逆央境吗。” 
    方阗听到‘逆央境’三字，便苦笑了：“那散魔一方和散仙一方知道这秘密，我一点不在乎，因为我从来没有将他们放在眼里。我一直希望你不要知道这秘密，因为我知道，一旦你知道了有关于逆央境的秘密，一你的性格肯定会参加其中。和你交手，还真是让人头疼啊。” 
    整个凡人结，唯一对方阗有威胁也就宗倔一个了。 
    宗倔的难对付，方阗心中当然清楚。宗倔论速度，方阗就是拍马呀赶不上，论防御方阗只是稍微强上一点。论二人攻击也不相上下，但是宗倔速度太快了，二人一旦厮杀，宗倔一旦靠速度战斗，方阗会非常憋屈的。 
    “和我交手你头疼，可是我和你交手，我却兴奋的很。”宗倔微笑着道。 
    方阗长舒一口气：“好了，既然几决定加入其中，我就告诉你一个秘密。” 
    “哦？”宗倔眼睛一亮。 
    能够值得方阗说的秘密，那可绝对不是一般的秘密。 
    “探索逆央境的主角可能并不是我们，我们只是起辅助作用而已。因为无论是妖界还是仙界、魔界都会有使者下凡。”方阗轻松地说道。 
    “上界地使者下凡？”宗倔眉头一皱。 
    方阗继续道：“对，我要告诉你的秘密是……上界使者功力会是什么层次。” 
    刚才说的‘上界使者下凡’，并不是方阗要说的秘密。在方阗眼里，那还算不上秘密。上界使者的功力，这个才是真正的大秘密。 
    “这你也知道？”宗倔吃惊了。 
    方阗笑道：“宗倔，你这就不知道了吧。即使龙族派下来使者，功力即使比我高，同样要对我恭恭敬敬的。” 
    “那为什么？”宗倔反问道。 
    方阗盯着宗倔看了好一会儿，看的宗倔发毛，方阗这才继续道：“我真的不知道你这个超级神兽是怎么当的，你和上界根本没有联系当然不知道上界的许多事情。在妖界，超级神兽的数目少的可怜，每一个超级神兽地位都是非常尊崇的。所以……即使妖界龙族的使者功力比我高，可是因为我是五爪金龙，他就必须对我恭敬。” 
    宗倔心中了然。 
    超级神兽实在太稀少了，在妖界龙族，超级神兽的地位也极为的高。 
    “我也是我为什么知道上界使者功力的原因。”方阗自信道。 
    身为超级神兽五爪金龙，一旦飞升进入妖界龙族，地位将是非常高的。那些和方阗通讯的妖界高手平常对方阗也是有问必答，因为那些人也知道方阗未来地位肯定了不得。 
    “上界使者会是什么功力？”宗倔询问着道。 
    方阗笑着道：“在说这个之前，我让你明白一个道理。要让上界使者到凡人界，必须先打穿两界壁垒形成一个暂时的通道。而打穿两界壁垒，就是对八级玄仙、九级玄仙而言，也极为的难。不过妖界、仙界、魔界各大高手想方设法打穿两界壁垒，只是这个通道算不上多么稳定。” 
    “不怎么稳定的通道？”宗倔眉头一皱，“你的意思是，这个通道承受不了太强力量的高手？” 
    这和过桥一样，一个小桥只能承受那么大重量的车子，如果这辆车子重量超过承受，桥就会断！ 
    同样道理，一个算不上稳定的通道，只能承受范围内的高手，太强，通道就会崩溃！ 
    “而根据上界高手猜测，来人应该是妖王(魔王、金仙)一级二级的实力。只是这些高手身上的仙器(魔器、妖器、仙器并无区别，只是使用的人不同而已)肯定是最厉害的。而且这些过来的人肯定都是精英人物。”方阗严肃道。 
    宗倔心中也感到了一股压力。 
    虽然这些使者比他们强不了多少，可是对方既然派来当使者，即使限于通道的原因，来者功力不可能太高，可是对方的仙器肯定是最顶级的，灵丹肯定是最好的，各种宝贝肯定有很多，修炼的功法也是最强的功法，属于最顶级的精英。 
    “别担心了，那也是以后的事情了，更何况只要还没有下凡，谁知道上界使者功力会是什么层次的？对了，我问你，你暴乱星海第一次攻击的目标是什么？”方阗询问道。 
    “第一次攻击的目标？”宗倔笑了，“清虚山的上天宫！” 
    方阗眼睛一亮了，脸上也有了一丝笑容。           
    第十一集 破空 第十六章 踏上清虚山 
    ------------------------   
    “哈哈，宗倔，我总算知道什么叫英雄所见略同了。”方阕显得很开心。 
    “英雄？你还真是够‘谦虚’的。”宗倔淡笑，“听你话的意思，好像你的龙族的目标也是清虚山的上天宫？” 
    方阕点头郑重道：“对，我龙族一直没有出手，并不是怕腾龙大陆的修真者。实际上就乌空血和明良真人，我并没有放在眼里。真正的原因是……有一块破天图，对我们而言已经足够了。” 
    “既然已经足够，那你们龙族为什么要对付清虚山的上天宫？”宗倔反问道。 
    方阕长叹一口气，沉吟半响才道：“宗倔，你说在凡人界出现一个超级神兽，概率有多高？” 
    宗倔一怔，思考了许久才道：“很低，有时候数十万年也不出现一个。你问这个干什么？” 
    方阗继续道：“即使在妖界的龙族，五爪金龙也是稀少的骇人。在凡人界出现一个超级神兽简直就是难得。十二劫的超级神兽，实力远远超过一般的十二劫高手。也正是因为这个原因，凡人界之中唯有我们二人能够闯进‘十衍幻阵，。” 
    “十衍幻阵实在太强了，除了我之外，就是十二劫的上级神兽也休想闯进去。一旦我们二人飞升。那凡人界将无人能够破开十衍幻阵。”方阗脸色严肃了起来，“到时候清虚观仗着十衍幻阵，就敢挑衅任何人。所以，我绝对不允许破坏公平的事情出现。” 
    方阗是在为未来的龙族着想。 
    现在龙族有他，能够不在乎十衍幻阵。 
    可是一旦他方渊飞升了。又有谁能够轻易进出十衍幻阵呢？到时候拥有十衍幻阵的清虚观将天不怕地不怕。 
    “不公平？”宗倔冷笑道，“是不公平，方阕，我问你。那星辰阁地防御阵法――周天星辰大阵威力甚至于超过十衍幻阵，你又待如何？” 
    “星辰阁？”方阕脸上表情一僵。 
    注意到宗倔表情，方阗能够猜出宗倔肯定和这个星辰阁有关系。 
    “星辰阁的防御大阵我也听说过，那大阵可是那么多高手联手都攻不破。即使我想出手破也没有那个能力，心有余而力不足啊。”方阗无奈说道。 
    “那就好。” 
    宗倔冷哼一声，“方渊，别怪我没提醒你。星辰阁背后的澜前辈可是对我有恩，而且实力更是深不可测，远超于你我，如果你惹了他。死了也不能怪我了。” 
    “远超你我？怎么可能！”方阕一脸的难以置信。 
    宗倔也不多说：“这事情我已经告诉你了，至于你相不相信就是你自己地事情了。我只能告诉你，最好少惹星辰阁的人。那个星辰阁是这么多年以来唯一感到摸不到底的神秘势力。” 
    方阕点了点头没有说话，他已经将宗倔的话深深记在心里。 
    “好了，那我就先告辞了，十五天后，便是我暴乱星海人马攻打清虚山的子。你龙族如果想要参入到其中。我也不会介意的。”宗倔说完，整个人便凭空消失了。 
    方阗独自一人站在浪涛拍击的黝黑礁石之上，长袍随风飘卷。猎猎作响。 
    “星辰阁，看来比我想的还要神秘。十五天攻打清虚山……恩，是个好子。”方阕自言自语一番，随即也凭空消失在了那座黝黑的礁石上，而拍击礁石的浪涛声却是丝毫没有变化。 
    ，， 
    无边地雪地上，在许久之前曾经是散魔一方和散仙一方顶级高手一起围攻‘天火邪君’的地方。只是如今那战场的地飞库方完全地一片雪白，当初的血迹早就被雪花掩埋。 
    突兀的，三个年轻人凭空出现在雪地之上。 
    其中之一模样只能算是少年，看起来才十六七岁而已。另外两人都是二十一二岁的模样。 
    三人似缓实快。三两步下就已经到了数里之外，而后三兄弟便到了空中不快不慢的飞行。 
    “大哥，这九九重劫你可千万不能大意，我和杂毛鸟如果不是因为澜叔地帮助，靠着黑棒、穿云枪的特殊威力。估计我们二人很可能渡劫失败，变成散妖了。”侯费郑重道。 
    自从知道秦羽即将渡那九九重劫后，侯费和黑羽就经常提醒秦羽要准备充分。 
    “放心吧，黑棒和穿云枪在硬度上的确了不得，可是我可是你们大哥，也有不少地神通。那九九重劫即使厉害，想要难住我，估计不大可能。”秦羽淡笑着说道。 
    虽然语调平淡，却蕴含着绝对的自信。 
    若连自己如此超强恢复力都无法度过九九重劫，历史上还有会人成功度过吗？ 
    虽然说这话夸张了点，可是秦羽的超强恢复力，的确可以算是不死之身。即使功力消耗再大也会迅速恢复。这就可以让秦羽每次都以最强的状态面对每一道劫雷。 
    “王兄，听说了吗？如果的阴月山脉正厮杀惨烈呢，一些神秘人竟然就那么直接闯进了散魔大军的最核心之处，如今的阴月山脉已经一片腥风血雨了，空间都震荡不停。” 
    远处传来的声音让秦羽一顿。 
    “阴月山脉又开始厮杀了？”秦羽心中疑惑了起来，按照自己所想以及当日所偷听到地，散仙一方和散魔一方应该罢战了才是。怎么又开始厮杀了起来？ 
    秦羽来不及多想，直接朝远处的声音飞去。 
    而侯费飞的速度却比秦羽都要快，早在秦羽赶过去之前，侯费就已经过去了。 
    “嗨，说。阴月山脉到底出了什么事？”侯费的声音刚刚响起，秦羽和黑羽就到了那两个修魔者身旁。 
    这两个修魔者功力不高，一个洞虚中期，一个洞虚后期而已。对于如今的秦羽三兄弟而言。差距真地很大。 
    一位手持黑色长剑的修魔者在看到侯费第一眼便感到心中惶恐，因为对方给他的压力实在太大了。比自己宗派的气势威压还可怕。这修魔者当即惶恐道：“前辈，晚辈也是道听途说了，实际情况并不知晓，只是晚辈知道如今地阴月山脉正在厮杀，而且死的人非常多。” 
    说完，这修魔者惶恐看着侯费。 
    他最担心侯费将他一下子杀死，因为侯费的气息显得那么暴虐嗜杀。 
    “小子放心，我还不会降低身份出手杀你。”侯费不在乎道，而后却是看向秦羽。 
    “到阴月山脉看看。” 
    如今的秦羽变幻了容貌。并且施展开魔道秘技‘北冥’，全身功法气息境界收拢。自从称为星辰阁阁主后，秦羽几乎没有怎么再施展开过这魔道秘技。只是……天火邪君的时候，秦羽已经泄露了气息。 
    三兄弟化为三道流光朝阴月山脉赶去。 
    还未到阴月山脉，老远便感受到那浓厚的血腥气息。 
    “死的散魔还多。”秦羽单单灵识一扫便感到一阵心悸。 
    整个阴月山脉都被鲜血染红了，残肢散在各处，同时天空中正有两个人在疯狂的厮杀着。其中一人正是魔道第一人‘乌空血’，从场上局面来看，乌空血竟然处于弱势！ 
    “比乌空血还厉害。到底是什么人？”秦羽惊叹了。 
    散魔一方完全处于弱势。 
    一个精瘦的男子和乌空血大战，而一个高瘦的男子却和巫黑厮杀不分胜负。还有两个男子，那两个男子在对上连月娘娘、火魔等人地时候完全处于上风。只是靠其他散魔的帮助，散魔一方才勉强坚持住。 
    速度！ 
    惊人的速度！ 
    乌空血地冷汗都从额头渗透了出来，他根本没有想到了出来的一个不起眼的男子竟然将他压着打。 
    二人速度差距太大了，这个神秘男子的速度远远超过乌空血。而攻击也根本不下于乌空血。如此乌空血完全处于弱势一方，如果不是血云遍布周围，能够提前一步发现敌人踪迹，他乌空血早就被杀了。 
    “撕吕，一块血肉生生被从乌空血身上撕裂开来。 
    如今的乌空血全身鲜血。全身没有几处是完整地。 
    修血魔魔道的乌空血，平时身上染的是敌人地鲜血，如今身上染的却是自己的鲜血。 
    “哈哈……乌空血，实力还算不错。要杀你的确要花费不小的功夫，今日我心情好暂且饶你一命，那破天图也暂且留在你们这。待得下次，我再来取。孔曹，武山，刑狩，走。” 
    随着大笑声。 
    这四个神秘人飘然离去。 
    而乌空血全身鲜血，狼狈之极，只是他眼睛还是狠狠盯着远处离开的余良。 
    “乌空血。”连月娘娘飞了过来，连月娘娘现在也是重伤，惨声道，“我感觉对方只是来戏弄我一番，刚才那个和我战斗的男子，如果真的要杀我，我估计真的死了。” 
    连月娘娘地对手是刑狩，刑狩的实力可是接近巫黑的，要杀连月娘娘的确不难。 
    “不管敌人此举到底为了什么，从今日起，我们大家切不可分开。”乌空血恨声道。 
    所有人都点头。 
    在场的人，任何一个人都吃了大亏。 
    在阴月山脉远处，有着数万的修真者在观察，其中便是秦羽三兄弟。 
    “好厉害的四个人。“秦羽心中惊叹。 
    那个首领能够压住乌空血一头，而和巫黑战斗的男子实力和巫黑相差无几，至于其他两个男子，实力也接近于巫黑。远超火魔、连月娘娘。此等高手的厮杀，虽然有大量的散魔在旁边帮忙，可是效果并不明显。 
    “恩？”秦羽看着手中传讯令，眼睛一亮。 
    “费费，小黑，真正的好戏上场了，跟我去清虚山。”秦羽声音之中蕴含着兴奋。 
    “什么事？”侯费、黑羽疑惑。 
    秦羽将传讯令递给了他们，侯费和黑羽灵识一扫。 
    “秦羽小兄弟，想看清虚观的圣地的‘十衍幻阵’是如何被破掉的吗？那就在一个时辰之内赶到清虚山，如果迟了，你以后可就再也看不到清虚山的十衍幻阵了。” 
    这是宗倔给秦羽的传讯。 
    一个时辰，时间很紧。 
    “明善，仙界使者下凡就在这几天，说不定今天就可能下凡，你再将上天宫周围环境布置一下，还有清虚山的布局弄的自然美观一点。”明良真人催促道。 
    明善真人当即笑道：“放心师兄，许多散仙都在努力让清虚山更加的美丽，相信仙界使者一定会满意的。” 
    明良真人淡笑着点了点头。 
    仙界使者，可是仙界禹皇的使者，在禹皇那也属于重要人物，如果让这样的高手留下好印象，他明良真人一旦进入仙界，自然可以飞黄腾达，甚至于可以引领仙界清虚观的前辈们达到一个新的地位。 
    而就在这个时候―― 
    “师伯，不好了，师伯，天空中出现了数十位高手，正朝上天宫飞来。”善去的声音直接传了过来。 
    如今十衍幻阵正是由善去亲自掌控，善去也是首先发现外人的到来。 
    “恩？”明良真人仙识一扫，顿时脸色狂变，“不好，十二劫的散修竟然有五个，五十多人竟然都是十劫以上。是暴乱星海，一定是暴乱星海的人马。”明良真人这一刻再也稳不住了。 
    一旁的明善真人也被吓傻了。 
    十二劫的散修，竟然有五个！十劫以上的有五十多个，这是多么恐怖的实力。 
    要知道散仙一方十二劫的也就明良真人一个人而已。 
    “善去，我来掌控十衍幻阵，你去上天宫二楼和普通散仙在一起，快去。”明良真人直接传音道，他的灵识发现那么多高手，可是根本没有发现最恐怖的宗倔。 
    明良真人明白，宗倔即使来，他也不一定能够发现。 
    所以明良真人还是尝试着朗声道，“暴乱星海各大高手来我清虚山，不知道鹏魔岛宗前辈可来了？” 
    “哈哈……明良，劳烦记挂，我来了。” 
    那淡然却蕴含着绝对霸道气势的声音响彻天地，而听到宗倔的声音，明良真人整个人脸色都变得苍白了起来。 
    暴乱星海第一人，无敌的存在――宗倔竟然真的来了。 
    十衍幻阵还能够挡得住吗？           
    第十一集 破空 第十七章 二人阵破 
     ------------------------   
    真所谓怕什么来什么，明良真人心底嘴畏惧的二人就是宗倔，可以事实打破了他的不实际的痴想。 
    五十余名超级高手凌空飘浮早十衍幻阵之外，而十衍幻阵内则是有着大量的散仙高手。 
    可仅仅五十余人的一方，在气势上却完全压住了十衍幻阵内的人。 
    一袭深青色长袍，宗倔如同君王一般站在十衍幻阵之外，俯视着十衍幻阵内一个个散仙，十衍幻阵虽然是厉害的大阵，可以并不能阻隔宗倔一级高手的妖识。 
    “明良，谜娴南胍我动手吗？”宗倔的声音在天地山林之间不断的回荡了起来。 
    真的想要动手吗？ 
    当然不想。 
    明良真人心中苦涩，可是无论如何破天图更加不能失去。仙界使者下凡就在这一两天，在最后时刻如果破天图被敌人夺去，相信仙界使者一定非常的恼怒，那后果……。 
    “宗兄，别跟他们浪费时间了，不就是一个十衍幻阵吗，我们五十余人一齐上我还就不相信破不了。”流云岛岛主浮云子淡然笑道，他虽然也是散仙，可以和腾龙大陆一点关系都没有。 
    若论阵法造诣，暴乱星海第一人当论浮云子。 
    “十衍幻阵，虽然有防御作用，可以它最厉害的依旧是幻境。我们众人只要不进入其中，只远远攻击便可不受环境影响。如若控制阵法的人强行抵挡我等攻击，很可能十衍幻阵的阵基被摧毁。”浮云子自信道。 
    宗倔微笑着点头：“那就有劳浮云子迷菔敝富哟蠹伊恕！ 
    宗倔有把握穿破十衍幻阵，可是如果真的要破十衍幻阵。只有两个办法，一是宗倔不怕辛苦地将一个个阵基给摧毁掉。第二个办法就是使用他自己的秘密武器，用最强的攻击悍然摧毁阵法。 
    这秘密武器。宗倔不到危险关头还不想用。至于第一个办法，实在太繁琐了，宗倔也懒得做。 
    想让自己的人马做了再说，而此刻―― 
    “宗前辈。”秦羽地声音响起。只见三道流光直接从天际射了过来，在宗倔周围的散修也没有阻拦，一是因为来人称呼‘宗前辈’，二是已宗倔的实力，还怕任何人攻击么？ 
    流光停止在宗倔身前，正是秦羽、候费、黑羽。 
    “宗前辈，看来我来的还不算迟啊，我给你介绍一下。这位是我二弟候费，这位是三弟黑羽。”秦羽显得很轻松。在鹏魔岛地那段日子，宗倔待秦羽也非常的好。 
    宗倔扫过候费和黑羽的时候，眼睛情不自禁一亮。 
    “火眼水猿？”宗倔看到候费显得很是吃惊。 
    “宗前辈。媚芄恢道费费的本尊？”秦羽显得很惊讶，因为根据他所知道的，整个凡人界火眼水猿估计就一只，无数的高手都对候费的本尊一无所知，谁想今日宗倔如此轻易认出来。 
    宗倔微微一笑。又看了黑羽一眼。 
    “候费，对吗？”宗倔看候费的目光友善了许多。 
    “候费见过宗前辈。”候费虽然暴虐，可是这脑袋也聪明地很。秦羽也笑道：“宗前辈，貌皇茄问有关澜叔的事情吗，费费他就是澜叔亲自收的徒弟哦。” 
    “哦？”宗倔显得很惊讶，看候费目光更加友好了。 
    “谜舛弟我还知道底细，可是谜馊弟，说实话我还真的认不出来。不过我认不出来也不奇怪。世间神兽种类太多了，甚至于有一些变异的神兽。”宗倔微笑着说道，忽然憋见浮云子，宗倔当即道，“不说了，现在可是要开始破阵了。” 
    秦羽、候费、黑羽也看向浮云子等人。一旁地浮云子已经开始集合五十余名超级散修开始攻击―― 
    “诸位。我等如此多高手联手能量极为的大，根本不需要经过什么阵法，大家只需要将攻击集中在一点。以十衍幻阵的防御功能肯定无法挡住，到时候轻易便可破损掉十衍幻阵。” 
    浮云子信心十足。 
    “诸位，我先攻击一点，随后诸位都攻击到我攻击的位置，诸位可知道？”浮云子看向众人。 
    众散修都点头。 
    十衍幻阵外的暴乱星海超级高手们都信心十足，而十衍幻阵内地无数散仙们却是忐忑不安。特别是主持大阵的明良真人，此刻更是如同热蜗上的蚂蚁，忐忑难安。 
    但是不管如何，明良真人只能撑住。 
    十衍幻阵，掌控大阵的人不同，威力也自然不同。明良真人掌控大阵，大阵的威力当然比善去掌控的时候厉害的多。 
    “咻！”彷佛撕裂了空间。 
    五十余位超级高手，其中十二劫的更是达到五位，还有许多神兽，这么多高手的联手能量之强大甚至于超过宗倔一人的。而且如今这五十余人的能量都汇集到一点。 
    在撞击的霎那，那点空间崩溃，十衍幻阵震荡。 
    只是五十余位超级高手能量太过强大了，即使出现空间裂缝，依旧震荡着空间，那汇集于一处的能量，大部分被空间裂缝吸收，另外一部分继续超内部射了过去。 
    明良真人面容严肃，身上光芒耀眼，彷佛十衍幻阵之中的太阳：“对手能量太强了，十衍幻阵最强的是幻境而不是绝对的防御，即使我掌控大阵，也无法完全抵挡如此强的攻击，不能强堵，只有疏导了。” 
    只见五十余道光芒再次射了过来，这一次暴乱星海的高手们攻击并没有完全聚集于一点，只是彼此有些距离。但是虽然没有汇集，可是效果反而更加的好。 
    因为此次没有产生空间裂缝，这些能量几乎同时轰在了一个平方的小区域内。 
    “不好。”明良真人清晰感到使衍幻阵承受力一瞬间达到了颠峰，顿时明良真人卸去部分能量后，只能任凭这些攻击轰进了十衍幻阵之内。 
    泥土飞溅。十衍幻阵内，上天宫外面只有一些厉害的散仙。这些散仙因为彼此距离比较大，还是能够避开的。 
    只是泥土爆炸，碎石乱飞。一个个散仙惊慌地四处躲避。 
    “哈哈~~~” 
    忽然―― 
    一道大笑声响彻天地，同时一道金色身影从远处射来，同时他的身后有着数十道身影。 
    “宗倔，你的速度还真是够快啊。” 
    听到这句话，明良真人脸色更是惨白。这凡人界敢直呼宗倔姓名地，唯有另外一个无敌的存在，龙族地族长――方阗了。 
    “可是你速度快，到现在竟然还没有破掉这十衍幻阵，你没有破掉，那就让我出手吧。”金色身影在说着的同时，整个人身体一晃就变成了一条巨大的黄金色巨龙。 
    此黄金色巨龙长度达到骇人地千米，身上每一片黄金的龙鳞都让人感到一股恐怖的压力，那庞大的身躯自然散发着让人臣服的气息，那双龙眼中更是有着俯视天下地傲气。 
    神龙摆尾！ 
    仅仅一个摆尾，犹如田地崩塌。 
    “逢！” 
    整个十衍幻阵瞬间震颤了起来，而在那龙尾拍击在大阵上的那一刻，主持大阵的明良真人便是喉间一甜，一口鲜血便喷了出来。脸色更是变得有些苍白，这是失血重伤的惨白。 
    “哈哈，方阗，你竟然一击没有破！。我来！” 
    宗倔哈哈大笑道。 
    同时宗倔整个人也化为了一倒十余米的金光幻影，同时一道高亢疯狂之极的鸣叫声响彻天地，单单靠声音，整个空间便仿佛睡眠一样震荡了起来，而金光则是对着十衍幻阵冲了过去。 
    仅仅一个冲刺。 
    “噗！”清脆的声音响起，而金色幻影竟然就到了十衍幻阵之内。 
    超越极限的速度，带来恐怖到极点的攻击力。 
    “哈哈，方阗，此大阵我已经破了，看来你还是不如我啊。”宗倔大笑声传来，那金色幻影再次变成了宗倔模样。 
    “逢！” 
    黄金色神龙再次身躯一摆，恨恨抽打在已经破损的十衍幻阵之上，十衍幻整仿佛玻璃一样完全碎裂了开来，一个个阵基都连续地爆炸开来，毁灭地一干二净。 
    黄金色神龙消失，而方阗身形出现。 
    “你就吹吧。”方阗笑道，“虽然这明良真人实力一般，可是有他控制十衍幻阵，如果不是我先前一击让他重伤，你以为你能够如此轻易地突破十衍幻整。你这的乘人之危。” 
    宗倔丝毫不在意：“你就说吧，总之此阵乃是我破的。” 
    明良真人此刻脸色惨白，看着身前的方阗和宗倔。 
    “方阗、宗倔，你们竟然不顾身份，联手破我清虚观的十衍幻阵！”明良真人心中尽是愤怒。 
    眼前两个无敌的存在，随便来一个，他明良真人都无法敌对的。可是两个变态居然联手攻击，这如何不让明良真人悲愤的很。 
    而且‘十衍幻阵’是清虚观最重要的大阵，失去了此等大阵，对清虚观将来前所未有的打击。 
    “恩？”宗倔脸色一冷，冰冷的目光看向明良，“我的名字岂是你所能直呼的？” 
    方阗脸色也同样冷了下来。 
    别看宗倔和方阗二人之间开玩笑二人都笑咪咪的，二人称呼对方姓名开玩笑都不在意，可是别人刚插口，二人脸色都冷了下来。 
    明良真人？ 
    在方阗和宗倔眼中，一只手就能够杀死。 
    即使刚才依靠大阵，方阗仅仅一招神龙摆尾，就让明良真人重伤。如果不是依靠十衍幻阵，明良真人连方阗的一招都接不了。 
    超级神兽，不但是地位尊崇到极致，连实力也是同级高手之中最强的。 
    “宗前辈，这破天图的所在，明良真人肯定知道。为何不询问呢？”秦羽微笑道，同时秦羽、侯费、黑羽三人也飞了过来。直接飞到了宗倔的身后。 
    方阗在看到秦羽三兄弟的时候，目光聚集在了侯费身上。 
    “火晴水猿？”方阗显得很吃惊，同时看向宗倔。 
    宗倔笑道：“别吃惊了，这位是秦羽，想必以你的情报也知道了，这个侯费是澜前辈的徒弟，这三人是兄弟。” 
    “星辰阁，果然神秘啊，那个澜前辈竟然能够收一个火晴水猿当徒弟，难以置信，真的难以置信。”方阗心中暗道。 
    宗倔忽然说道：“方阗，你龙族有了一张破天图了吧。这散仙一方的破天图就归我了。”说着，宗倔就一把抓向明良真人。 
    “这叫什么话，破开十衍幻阵可也有我们龙族的份，而且破天图，多一张不是好一张吗？我可没有大方到这个地步。”嘴里说着，方阗也是一把抓向明良真人。 
    明良真人脸色瞬间赤红。 
    “咻！”犹如一红色光芒，明良真人霎那就到了数百米高空。 
    “我散仙一方的破天图就定是我们散仙一方的，你们无论如何都休想得到，即使我死。”明良真人眼中闪过一丝恨光。 
    方阗和宗倔一怔，旋即相视一眼，同时哈哈大笑了起来。 
    “哈哈，好笑啊，好笑，在我们面前还想死，如果我不让你死，你又岂能死？”方阗的声音在天地间响起，而方阗和宗倔几乎同时消失，只是瞬间的功夫。 
    宗倔已经一把抓住了明良真人的颈部，却笑看着方阗：“方阗，论速度，你还是不如我的，这张破天图看来要归我了。”           
    第十一集 破空 第十八章 破天图的归属 
     ------------------------   
    金翅大鹏鸟，速度在极少数的超级神兽之中也属于最顶尖的一类，唯有飞禽类的还有一两种超级神兽可以在速度方面与其一争高下，至于走兽类和鳞甲类的超级神兽在速度方面那是远远不如金翅大鹏鸟。 
    方阗心中连转，如今明良真人已经到了宗倔手里，要抢他是丁点把握没有。 
    他自己对宗倔没有把握，而龙族高手虽然多，但是暴乱星海的高手更多！ 
    “哈哈……宗倔，在速度上你还是远远超过我啊。”方阗哈哈大笑道，似乎毫不在意似的，“不过，今日破除十衍幻阵我也出份力的，好处让你一人占去，我龙族的子弟岂会心服？” 
    宗倔懒得多说：“你到底想说什么？” 
    “想要明良真人那是绝对不可能的，这破天图我是要定了。”宗倔又补充道，话语中蕴含着绝对的霸气，显然毫无商量的余地。 
    顿时扈宜、连啸、浮云子三兄弟、石变两兄弟、亦奘……一个个暴乱星海的高手都走到了宗倔身后，冷冷看着龙族一方。如果单论高手，龙族虽然强，可是在暴乱星海面前，还是有着不小的差距的。 
    那些暴乱星海高手的态度也说明了一切――‘知道破天图所在的明良真人，我们要定了，。 
    “大哥，好像要开打了。”侯费双眼光芒四射，显得很是兴奋。 
    秦羽却疑惑看向黑羽：“小黑，自从你见到宗倔后，好像有些恍惚。总是看向宗倔，到底怎么回事？” 
    “不知道。”黑羽也是迷糊，“只是看到宗倔后，我感到对他有点熟悉。或许……这是我和他都是飞禽一类神兽的缘故吧。”黑羽最后自己也随便找个借口， 
    秦羽点了点头并不再追问。 
    而此刻方阗面对宗倔的强势。丝毫不在意微笑道：“宗倔，这明良真人既然被你抓住，我自然不会出手抢夺。我只是要说一件事情。” 
    听到方阗不抢，宗倔点头道：“有什么事情，说。” 
    方阗微笑道：“破天图到底藏在哪里，这明良真人肯定知道，现在这明良真人在你手上。如果你审问出来破天图的所在。你自己去取我绝对不阻扰。可是……如果你审问不出来，就要将明良真人交给我审问，如果我审问出来，我去取破天图。你也绝对不可阻扰。” 
    方阗在打赌。 
    打赌宗倔审问不出来。 
    “宗倔、方阗，你们别做梦了，休想从我这知道破天图在哪里。”明良真人冷哼一声道。同时身体一阵颤抖。 
    陡然，一股澎湃地能量从宗倔手心传入明良真人体内，明良真人顿时恢复了正常，而宗倔却是冷声道：“想自杀，在我手上还想自杀？简直是做梦。不把破天图的秘密说出来。我岂会让你死？” 
    刚才明良真人想要自杀，但是宗倔瞬间便让明良真人动弹不得。 
    “方阗，你说的我答应了。我审问不出来当然会交给你。到时候你如若审问出来，我自然不会去夺取破天图。”宗倔淡笑道。 
    方阗满意地点头。 
    “到时候我不会抢夺，可其他人可不一定不抢夺，还是小心点啊。”宗倔微笑道，“当然这要建立在我审问不出来的基础上，一个明良真人而已，我可能审问不出来吗？” 
    方阗淡然道：“只要你不抢夺就成，其他人？我可不看在眼里。， 
    说完，方阗淡淡朝周围扫了一眼。 
    无论是扈宜还是浮云子等超级高手。在方阗面前也不得不低下头颅。刚才方阗化成五爪金龙地威势还在众人的脑海之中，在场的人可没人敢和方阗作对。 
    “明良，我懒得做什么手段，将破天图所在告诉我，我饶你一死。”宗倔淡然道。 
    此刻的宗倔根本不想动用什么手段。 
    “要杀就杀，破天图，你休想得到。”明良真人冷笑道。 
    如今功力被封，明良真人连自杀都做不成。只是明良真人清楚一个道理――‘如果交出破天图，仙界使者下凡，自己必死无疑。而且还会连累在仙界的师门长辈，自己将称为宗派的千古罪人’。 
    交也是死，不交也是死。而且交了，还会害了师门长辈。 
    “你果真是嘴硬。”宗倔淡笑道，同时宗倔双眼看向明良真人，道道迷幻的光芒从宗倔双眼射出。 
    迷魂之法。 
    明良真人当一看到宗倔是双眼的时候，便有一种昏昏欲睡的感觉，而且他感觉眼前的宗倔是那么地亲近，是那么的可靠。就好像自己最亲近的亲人一样。 
    “你叫什么名字？” 
    “我本名杨山年，师尊赐名‘明良’。” 
    “你如今修炼多少年了？” 
    …… 
    看着宗倔和明良真人一问一答，周围暴乱星海地高手一个个脸上有了笑容。而在上天宫内的散仙们一个个满脸焦急，却无人敢出来。毕竟在外面的可是两大无敌的存在。 
    随着宗倔的询问，一旁地方阗眉头也皱了下来。他没想到宗倔的迷魂之术如此厉害。 
    “破天图在哪里？”宗倔循序渐进，从一些不重要的问题开询问，先让其完全进入状态，现在终于询问到了最重要地那个问题。 
    “破天图在……” 
    “啊，破天图！”明良真人仿佛被雷电劈中一样，整个人身体一颤，瞳孔瞬间聚焦了起来，他竟然清醒了。 
    明良真人冷冷看着宗倔：“好厉害的迷魂之术。我差点就中招了。” 
    宗倔脸上笑容微微一僵，旋即赞叹道：“心神果然够坚毅，不过我就不相信我问不出来。”宗倔身体一动，片刻又出现在原来的位置。好像从来没有动过一样。 
    只是如今宗倔手里又有了一人――明善真人。 
    顿时散仙一方大哗。 
    十劫、十一劫散仙们一个个都集中在一起，整个上天宫大殿内的散仙们都小心谨慎了起来。同时也有一种兔死狐悲地感觉。刚才竟然在众人旁边，宗倔那么快就将明善轻而易举抓了过去。 
    “明良，我妖识搜索，此人应该也是你清虚观的吧，而且是仅次于你的高手。”宗倔微笑道，随即故计重施，双眼看向明善真人。 
    明善真人在心神意志上比自己的师兄弱上了许多，仅仅一会儿便沉溺其中。 
    “告诉我，破天图在哪里？”宗倔询问了一两个简单问题便直接询问其破天图所在。 
    明善真人犹如机械一样。无神道：“破天图是师兄保管地，至于破天图被师兄放在哪里了，除了师兄。没有任何人知道。” 
    听到明善真人地答案，宗倔的笑容终于没有了。 
    “哈哈……别痴心妄想了，你们绝对没有可能得到破天图。”明良真人傲然笑道，此刻的明良真人一脸的自信。他虽然被抓住，但是丝毫没有囚犯的自觉。反而充满了狂傲。 
    宗倔仔细看了看明良真人，看着明良真人的眼睛。 
    “好。”宗倔将明良真人一把扔给了方阗。 
    “方阗，他归你了。我倒要看看你到底有何本领问出来。”宗倔也不继续审问了。 
    在宗倔身后的秦羽、侯费、黑羽三兄弟只是看着。 
    “大哥，我有种感觉，这个龙族族长好像很有信心似的，我看啊……他很可能就能够审问出来。”侯费摸了摸下巴，下了结论。 
    “我赞同。”黑羽出声了。 
    秦羽并没有出声，只是微笑看着方阗。 
    方阗伸手一招，功力被封的明良真人便落到他面前。 
    方阗笑看了宗倔一眼：“宗倔，你可要记住刚才你地话，我如果审问出来了。你可不能跟我抢夺。” 
    “我宗倔说一是一，说不抢，绝对不会和你抢。你有本事尽管审问。”宗倔冷哼道，“只是你小心点，我不抢，可不代表其他人不抢。” 
    方阗淡淡一笑，蕴含着绝对的自信。 
    只见方阗手一翻，一颗金黄色珠子出现在方阗手里，一股庞大的气息从那金黄色珠子上散发开来。那气息之宏大，甚至于让场上所有人都不由自主感到心颤。 
    宗倔眼睛一亮：“传承龙珠？” 
    “对。”方阗微笑着点头。 
    传承龙珠，龙族地至宝，至于其作用却没有多少人知晓。 
    “传承龙珠有不少功效，其中之一便是――迷魂！”方阕自信道，只见方阗手中的传承龙珠释放出道道七彩光芒，那光芒迷离梦幻，甚至于在远处的秦羽都感到脑袋一晕完全不知道什么了。 
    虽然不是主要目标，但是仅仅幅散的效果。 
    凡是八劫散仙以下的完全中招了，不单单是秦羽，连侯费和小黑都是如此。 
    不过宗倔、扈宜、连啸等高手自然不会受影响。 
    而明良真人则是此次传承龙珠地主要目标，绝大部分作用力都在他身上，明良真人双眼也有着各种光芒流转，和传承龙珠的光芒一模一样，仅仅霎那，整个人便被控制住了。 
    而秦羽被控制的片刻，一道清流便流窜在脑海，灵魂瞬间吸收了那股清流。 
    “好厉害。” 
    秦羽整个人都清醒了过来，虽然只是被控制霎那就被流星泪救了过来，但是秦羽很清楚，自己刚才地确是被控制住了，连自己的兄弟费费和小黑也同样被控制住了。 
    “费费、小黑。”秦羽伸手拉了拉侯费和小黑。 
    侯费和小黑依旧没有反应，迷魂之法岂会如此容易就破掉？ 
    “怎么办呢，我有流星泪，费费和小黑也没有。”秦羽心中思虑了起来，虽然只需要等上一段时间，待得那方阕收了传承龙珠估计自己兄弟就好了，可是秦羽并不想自己兄弟被人控制住，这样的感觉非常不好。 
    “如果能够控制流星泪就好了。” 
    流星泪之中的清流都是自动出现，秦羽根本无法主动控制。然而就在此刻，秦羽抓着小黑的手上竟然传过去了一道清流，小黑身体一震竟然瞬间恢复了。 
    “大哥。”黑羽吃惊的很。 
    秦羽心中一惊。 
    “我可以控制流星泪了吗？”秦羽心中震惊的很，顿时秦羽又抓着侯费的手臂，同时意识努力控制流星泪释放出那道清流，过了许久，流星泪慢吞吞地流出了一道清流。 
    侯费也猛地清醒了过来。 
    秦羽心中大喜，努力再催动流星泪，可是再催动却没有效果了，这流星泪好像一会儿灵一会儿不灵了，但是秦羽心中依旧感到一阵兴奋，无论如何，这说明了……自己已经有主动使用流星泪的可能了。 
    而此刻明良真人已经完全被控制住了。 
    “明良，说，破天图在哪里？” 
    方阗冷然直接询问道，很明显，方阕第一句询问地就是最重要的问题，他根本不需要循序渐进。这号称龙族至宝――传承龙珠的功效，的确强大的离谱。 
    明良真人整个人犹如木偶，毫无精神的麻木道：“破天图，我放在了我清虚观善字辈的弟子身上。” 
    善字辈？ 
    顿时上天宫内散仙一阵喧哗，善字辈的散仙并不多，也就那么几个。 
    “是谁？”方阗继续询问道。 
    “善去。”明良真人追问道。 
    “善去是谁？”方阗根本不认识谁是善去，单单说名字又有什么用处。 
    而此刻的秦羽却注意到了一幕，当明良真人说出‘善去’的时候，上天宫大殿内几乎有一般的散仙都朝一个人看去。那个人也是脸色一变，顿时想要逃避开去。 
    “他是善去。”秦羽心中一动。 
    而明良真人一转身，无神目光看了上天宫大殿内散仙一眼，然后指向善去道：“那就是善去。” 
    方阗大喜。 
    龙族高手也是满脸笑容，而宗倔则是微微皱眉，暴乱星海的高手们都沉着脸。 
    然而就在此刻―― 
    一道惊人之极的剑气从外界直接射向上天宫，那剑气之强横，撕裂了空间，连方阗和宗倔都是脸色一变。二人都不敢硬抗同时闪避开来。而那道剑气直接杀死了三名散仙，最后刺穿了善去的元婴。 
    善去死，一张水墨画飘落了下来。 
    一位背负着长剑的冷酷的男子出现在了善去身旁，一把就接过了水墨画。           
    第十一集 破空 第十九章 仙界使者下凡 
     ------------------------   
    惊鄂，呆滞。 
    上天宫内散仙一方、暴乱星海的各大高手、龙族的一群高手们，这些凡人界的绝顶高手此刻都震惊了。不说别的，单单刚才那随便发出的一道剑起就让众人惊骇。 
    方阗和宗倔眼中更满是难以置信。 
    “方阗，凡人界神秘时候有此等的高手了？你看他那把剑，我有种感觉至少是上品仙器或者极品仙器！”宗倔根本无法相信凡人界还有能够威胁他和方阗的高手。 
    方阗也是错愕一已。 
    旋即方阗一怔，传音道：“宗倔，你说有会不会是仙界使者？” 
    “仙界使者？”宗倔心中一动。 
    这个神秘的冷酷男子散发出来的气息的确有一股仙家的气息，而且那凌厉到极致的剑气更是连逼迫的方阗和宗倔闪避。 
    而震惊中的方阗自然收了传承龙珠，如今使用传承龙珠可是一点效果都没有了。而被传承龙珠控制的明良真人也完全清醒了过来，明良真人一下子就回忆起刚才那一幕。 
    “不好。”明良真人大惊，他知道自己被控制住了，肯定说出了秘密。 
    待得明良真人看到上天宫大殿内那个神秘的冷酷男子，还有这神秘男子自然散发着的凌厉剑气。明良真人震惊了，同时也惊喜了。 
    “晚辈清虚观明良，拜见仙界使者。”明良真人显得很是确实。 
    众散仙看向明良真人，旋即立即对这神秘男子恭敬道：“拜见仙界使者。” 
    暴乱星海一方愕然，龙族一方愕然。 
    方阗和宗倔相视一眼并没有说话。 
    仅仅凭借刚才的一道剑气，方阗和宗倔知道了一点，如果用人身的情况下，二人估计必须将自己地绝招都拿出来才有机会一战，如果要赢这个神秘的剑仙，不单单是要用绝招。同时也要化为本尊。 
    只是方阗和宗倔感到眼前的神秘男子太深不可测了，即使化为本尊，同时使用出绝招。是否能赢还难说。 
    “我不是仙界使者。” 
    冷酷的男子扫了众散仙一眼冷然说道。 
    而在宗倔身后的秦羽眼中却是有着一丝笑意。 
    仙界使者？ 
    不过是自己的剑仙傀儡而已。 
    剑仙亏累，是由澜叔亲自炼制出来的，整个人地身体用一种特殊材料炼制而成，坚韧无比。那柄仙剑也可以媲美极品仙剑。可以这么说……剑仙傀儡整个人都能够算是极品仙器，如果硬碰硬，都不可能伤害剑仙傀儡。 
    至于攻击，则需要‘极品元灵石’的能量。 
    此刻秦羽一丝灵识融入剑仙傀儡之中，剑仙傀儡说的话都是秦羽控制地。 
    “使者大人，仙界前辈不是说过了。使者是剑仙，完备虽然眼力不怎么样，可是前辈是剑仙晚辈还是看的出来的。而且前辈一剑能够逼迫方阗和宗倔，晚辈相信凡人界绝对没有此等人了。”明良真人着急道。 
    明良真人根本想不明白，为什么他的‘仙界使者大人’会承认是使者。 
    “我是剑仙澜风，方阗和宗倔道友人形情况不可能不如我。可是有们变成本尊。我如果要赢这两位道友也是极为困难。”这剑仙傀儡淡然说道，实际上是秦羽在说话。 
    从某一个角度上来说，剑仙傀儡可以当成秦羽的分身。 
    方阗和宗倔心中一突。 
    这个神秘的剑仙未免太强了，他们二人也感觉到人形情况下估计赢不了眼前这个剑仙，只有变成本尊才能一比。不约而同地方阗和宗倔对这个神秘剑仙有了一丝好感。 
    别人称呼着急道友，方阗和宗倔他们自然也不想随便树对此敌人。 
    “澜风兄，在下宗倔，没想到在凡人界还有澜风兄如此高手，不过我很是奇怪。据我推测，澜风兄至少是金仙吧。我对于着急的实力还是有自信的，如果只是十二劫的剑仙，我还有必胜地信心。”宗倔微笑道。 
    澜风点头道：“对，在下正是一级金仙，突破二级金仙也不远了。” 
    宗倔和方阗了然。 
    “哦。”方阗笑道，“澜风兄，在下方阗。怪不得刚才 
    我和宗倔用妖识根本查探不出来澜风兄的实力。剑仙是仙界之中最强攻击力的仙人，不过如果同级的仙人，还是不可能赶上我。原来澜风兄是一级金仙的剑仙，论本身实力，估计和我相当。” 
    总倔也点头，剑仙，最强攻击力的仙人。 
    十二劫的超级神兽。就是九级天仙的超级神兽。和一级金仙的剑仙，只相差一级。 
    剑仙攻击力最强，但是超级神兽更强。单单论本身实力，九级天仙的超级神兽和一级金仙应该差不多。 
    可是…… 
    眼前的澜风的武器太好了，身上的仙剑更是极品仙剑，武器上占有优势，这才使得方阗和宗倔有些顾及澜风。 
    “金仙！” 
    众散仙都震惊了起来，按道理十二劫散仙一旦领悟了最后一层就会直接飞升，到了仙界便会成为金仙。 
    “澜风兄，我有个问题，不知道澜风兄能否为了解惑。”方阗微笑道。 
    “请说。”剑仙澜风点头道。 
    “据我所知，金仙一般都是上界，不知道澜风兄为何反而逗留在凡人界，这真的让方阗百思不得其解。”方阗显得很是疑惑，他是真的疑惑。 
    宗倔、暴乱星海各大高手、龙族高手、散仙高手都看向澜风。 
    他们也都奇怪，金仙怎么会到凡人界？ 
    既然不是仙界使者，他又怎么会在凡人界？ 
    在宗倔身后的秦羽正在仔细思考这个问题，自然剑仙澜风也装作一副沉吟的模样，过了片刻，剑仙澜风叹了一口气看向明良。 
    “明良。”澜风出声道。 
    明良知道澜风不是仙界使者心中失望，可是无论如何对方还是金仙，明良当即躬身应道：“前辈有什么事？” 
    “明良。刚才你推断我是仙界使者，是因为我能够逼退方阗和宗倔兄。可是我要告诉你……凡人界的高手根本不是你想像的那般少，就是我知道的。都有两三个比我要强。甚至于其中一个，可以一招击败我。” 
    方阗、宗倔震惊了。 
    所有的散仙、暴乱星海高手、龙族高手都震惊了。 
    这一句话带来的震撼实在太大了。 
    按照这个澜风剑仙所说，在凡人界还有更厉害的高手。方阗和宗倔他们过去认为自己无敌都是夜郎自大了。 
    只是秦羽在偷笑。 
    “就被我忽悠吧，杜撰一些不存在的高手戏弄你们这些人一番，也好让你们知道，这个做人可不能太猖狂嚣张了。”秦羽在说出这句话的时候，心中自然有了一系列的计划。 
    特别是听到明良真人说有仙界使者，秦羽心中更是坚定了最重要的那个计划。同时秦羽心中庆幸刚才自己使用剑仙傀儡的果断。 
    “不过你们暂时放心，达到金仙这个级别的高手都在凡人界某个地方。那地方十分的难以出来，我还是靠师兄的阵法造诣以及惊人的实力才出来的。”澜风笑着道。 
    方阗和宗倔心中略微安定。 
    高手都在某一处，好像还被困在那个地方。 
    而如今出来的高手，至少有个澜风还有澜风的师兄。 
    “方阗兄，宗倔兄，此破天图暂时我就收了。因为这破天图我还是有些用处的，好了，我暂且就先离开了，诸位要干什么，继续。”剑仙澜风一说完，整个人就凭空消失了。 
    方阗和宗倔相视无奈一笑。 
    要干什么，继续？ 
    还能继续吗？ 
    “宗倔，今天出来的这个神秘的澜风说明了一点，在凡人界有一个神秘的地方。那里有一些极为厉害的高手。不过那些高手因为阵法禁制的缘故很难出来。”方阗传音道。 
    宗倔也点头传音道：“应该如此。” 
    方阗忽然心中一动，传音道：“宗倔，你当初不是说星辰阁那个澜前辈很厉害吗？而且星辰阁的周天星辰大阵又那么厉害，还有……这个澜风说了，他有一个师兄，他的师兄实力和阵法造诣都极为厉害。你说，他的师兄会不会是你所谓的那个澜前辈？毕竟二人都有个‘澜’字。” 
    宗倔也是心中一震。 
    很有道理。 
    澜风称自己是靠‘师兄的阵法造诣以及惊人的实力’才出来的。惊人的实力，宗倔可是亲自感受过澜前辈的实力。那的确是惊人无比。宗倔相信，那个澜前辈要杀他，他宗倔根本没有反抗的力量。 
    至于阵法造诣，宗倔虽然没有看到，可以星辰阁那个防御大阵就说明了澜叔的阵法造诣。 
    “很有可能。”宗倔回应道。 
    突然――方阗和宗倔都看向秦羽。 
    如果那个澜风是星辰阁澜前辈的师弟，那秦羽、候费等人就应该知道这个澜风。 
    “两位前辈。如此看着晚辈要干什么？”秦羽心中疑惑。 
    难道被他们察觉出来什么，亦或是……自己刚才话语中的暗示他们猜出来了？仙剑傀儡，秦羽故意起个‘澜风’的名字，还有说的许多话，什么阵法造诣，什么惊人实力，一切都是计划好的。 
    “秦羽，那个澜风是不是檬κ澹俊弊诰笱问道。 
    秦羽心中一喜：成功！ 
    秦羽表面上一副疑惑地模样：“师叔？不知道，说实话我对自己的宗派并不熟悉，我的师尊我自己也不过只见过一面，反而澜叔和我相聚的时间比较长。” 
    “候费，媚兀俊弊诰罂聪蚝蚍选 
    候费也摇头道：“不知道我只知道我师尊澜叔，至于师尊的师兄弟，我一个不认识。” 
    宗倔和方阗相视一眼，反而更加相信心中判断。 
    哪有门派弟子连师叔师伯一个都不认识，甚至于没见过的。 
    可是刚才澜风说了，出来的人太少，大部分都困在那个神秘的地方。如此一想就合情合理了。说不定这个澜风也是刚刚从那神秘地方脱困，所以秦羽和候费都不认识整个澜风。 
    “宗前辈，梦收飧龈墒裁矗难道澜风真的是我师叔？”秦羽反而追问道。 
    宗倔微笑道：“我只是猜测而已，这事情镁臀扌瓒辔柿恕！ 
    方阗则是淡淡扫视了一眼众散仙，随即对宗倔道：“宗倔，如今破天图已经被澜风兄给取走了，再呆在这里也是一点用处都没有。不如……我们就先走吧？” 
    “说的有理。”宗倔点头。 
    宗倔同时一挥手解除了明良真人体内的禁制，在秦羽眼中，一个明良真人他根本是懒得杀。 
    随即，宗倔和方阗各自招呼自己的人马便要准备离开，然而此刻---天地空间很是突兀的开始震荡了起来，一股剧烈的震荡从上空传来，空间的震荡让方圆数千里内树木碎裂倒塌，空气甚至于化为极速的音波攻击，偶尔还有音爆响起。 
    在天空中央，出现了一漩涡状的区域。 
    “好强的空间震荡。”方阗大吃一惊，就是他和宗倔交手引起空间裂缝，也不会有如此的空间震荡。这空间震荡未免太恐怖了些。 
    明良真人顿时心中激动。 
    刚才被压抑，被宗倔、方阗二人随意掌控生死，他明良真人可憋屈死了，如今仙界使者终于来了，他散仙一方终于可以挺起腰杆，不必畏惧龙族和暴乱星海一方了。 
    “诸位，随我共同迎接仙界使者。”明良真人朗朗声音响彻上天宫。 
    顿时上天宫内六劫以上的散仙们一个个惊喜地飞了出来，仙界使者啊，那可一定是厉害的高手。有仙界使者撑腰，他们也不必太过窝囊了。顿时数钱六劫以上的散仙有序地排成两排同时飞在空中，静静等着仙界使者下凡。 
    而方阗和宗倔听到明良真人的话脸色都一变。 
    仙界使者？ 
    没想到上界使者中，仙界使者却是第一个下凡的。           
    第十一集 破空 第二十章 财大气粗 
     ------------------------   
    天空中那漩涡不断旋转着，同时周围区域时而变成蓝色，时而紫色、时而黑色、时而白色……漩涡周围的区域变成各种彩色，同时整个空间不断散发着强烈地震动。 
    空间震动之强，简直到了骇人地步。 
    明良真人为首，数千六劫以上的是散仙分成两排躬身迎接。只是下方的方阕以及宗倔脸色不是很好看，只是冷视着天空中的通道。 
    随着震荡越来越强―― 
    “嘶吕’低沉的响彻天地的声音响起，那旋转区域整个碎裂了起来，出现一道白色的通道。只见一道流光从那白色通道之中火速地冲出，那速度之快甚至于擦出了火花。 
    仅仅一会儿，那流光减速变成了一人影。 
    “呼，空间通道还真是够危险。”那人影长舒一口气，待得他朝下面一看。 
    “晚辈清虚观明良，拜见仙界使者。”明良真人第一个出声道。 
    那浓厚的仙家气息，加上穿越空间而来，还有上天宫第九层上传来的消息，一切都说明了眼前这个人就是仙界派来的使者。 
    “你就是明良。”这仙界使者长得很英俊，双鬓皆留有一缕长发，背负着一把仙剑。 
    而在下方观看到这一切的秦羽十分疑惑。 
    为什么仙人不将仙剑收入体中，反而背在身上呢？ 
    秦羽根本不知道这是剑仙和一般仙人的区别。一般仙人也有飞剑，剑仙也有仙剑。一般仙人的飞剑是收在体内的，而剑仙却是背负在背上地。而且剑仙不单单有仙剑，同时还有剑婴（相当于一般仙人的元婴）。 
    “晚辈正是明良。”明良真人恭敬道。 
    这仙界使者点头微笑道：“我乃是剑仙华颜。你可称呼我华颜前辈便可。当初你得到破天图，禹皇陛下可非常的高兴，还让我重重奖赏你，对了。破天图呢？你可以交给我了。” 
    明良真人苦笑：“华颜前辈，在半日之前，这破天图还在我手里。” 
    刚刚听了一句，剑仙华颜脸色就微微一变，但是他并没有插话。 
    “只是就在不久之前，暴乱星海的宗倔以及龙族地族长方阗联手破了我清虚观的十衍幻阵，之后一个神秘的剑仙澜风出手，直接将破天图给夺走了。明良实力太弱，根本没有反抗的力量，只能任凭他们摆布。” 
    明良说到‘任凭他们摆布’的时候。心中尽是苦涩。 
    身为散仙第一人，明良真人地位不可谓不尊崇。可是面对两个无敌的存在，他明良的确没有丝毫反抗之力。 
    “剑仙澜风？”华颜微微皱眉。同时仙识朝下方一扫。 
    “哦……此事怪不得你，五爪金龙和金翅大鹏鸟都是超级神兽，在妖界都属于地位高贵的存在。他们即使也是十二劫，实力也远远比你强。至于剑仙澜风，他人呢？” 
    华颜看到宗倔和方阗。只是略微吃惊而已，并没有太在意。 
    “剑仙澜风刚刚夺走了破天图，刚刚离开。”明良真人恭敬道。 
    “他能够在两大超级神兽面前夺走破天图？”华颜有点不信。 
    明良真人答道：“华颜前辈。那澜风剑仙不是一般的高手，他已经是一级金仙了。他的实力，连宗倔和方阗两大高手也没有赢地把握。”刚才秦羽控制的剑仙傀儡和方阗、宗倔二人对话，明良真人可记得清楚。 
    “不可能！”华颜脸色一变。 
    “金仙绝对不可能在凡人界！”华颜脸色十分难看。 
    明良真人继续道：“可是他的实力地确强的离谱，而且方阗和宗倔两大高手也都认同了。而且那个剑仙澜风还说了，他还有师兄。” 
    华颜没有说话，只是在思考。 
    华颜实际上也只是一级金仙。 
    打破两界壁垒形成一条暂时的通道，几乎是不可能的事情。但是禹皇邀请好友，共同形成了一条通道。这条通道最多勉强让一位一级金仙穿越。华颜这个禹皇麾下精英的弟子便被派下来了。 
    虽然华颜在仙界实力弱。可是却属于重点培养对象。 
    就好像，方阗如果飞升妖界，即使实力才是一级妖王，但是依旧将称为龙族重点培养对象，地位甚至于赶上一般地玄仙。这华颜实力虽然不强，同样属于地位极高的一种人。 
    “那是剑仙，而且是一级金仙！难道是……仙界别的势力地人，或者是‘万古长景’青帝的人？”华颜心中猜测着。 
    仙界仙帝级别高手非常的多，即使八级玄仙、九级玄仙这个超级的层次也有几个。当年的逆央仙帝就属于最上层的仙帝，禹皇虽然是仙界前几的仙帝，可是同样还有几个赶上禹皇的仙帝。 
    猜测了片刻，华颜没有继续多想。 
    “明良，此事怪不得你。不过你为禹皇劳累，诸位都看在眼里。我便将这柄极品仙剑‘点星’赐给你。这极品仙剑‘点星’乃是当年创出‘点星诀’的仙界前辈地配剑，应该是最适合你的。” 
    华颜手中漂浮出一柄华丽的仙剑，同时华颜解除了血之契约。 
    储存极品仙剑是需要极品仙器级别的空间戒指的，极品仙器级别的储存类空间戒指实在太珍贵了，即使禹皇也不过只有一个。他华颜自己拥有的只是上品仙器级别的空间戒指。所以他只能先滴血认主来保管仙剑。 
    储存类的最稀少，即使是上品仙器级别的空间戒指，也赶得上一般的极品仙剑。 
    “啊。”明良整个人都是一颤。 
    极品仙剑！ 
    一出手就是极品仙剑！ 
    “晚辈，晚辈谢禹皇赏赐。谢华颜前辈。”说着，明良真人颤抖着双手接过了这柄极品仙剑。 
    而下方地秦羽也是倒吸一口凉气。 
    “好大的手笔，一出手就是极品仙剑！”秦羽他在素禹仙府内拼死拼活最后才得到中品仙器，当然秦羽那件黑焱君之戒是上品仙器。而且因为两大领域以及属于稀罕的储存类，珍贵程度甚至于超过极品仙器、 
    宗倔和方阗二人也是心下骇然。 
    极品仙器？ 
    在凡人界，根本没有任何条件炼制出极品仙器这个级别的宝贝。 
    龙族族长本身地武器也不过中品仙器(妖器）这个级别，除非使用龙族至宝传承龙珠，估计勉强能够和极品仙器一比。只是……使用传承龙珠战斗，除非到了生死存亡时刻才会使用。 
    而宗倔原先的武器也是中品仙器这个级别，幸亏他从澜前辈手里得到一件宝物，而这宝物也是宗倔最后的绝招了。 
    “宗倔，这仙界使者来自于仙界，根据他们所说的话推断。应该是属于仙界禹皇的人。禹皇那个级别的高手，对于极品仙器根本是不在乎。虽然这个仙界使者本身实力不会太强，但是他的宝贝一定非常多。”方阗感叹道。 
    华颜本身实力也就一级金仙。 
    但是华颜身上的宝物之多。简直到了惊人的地步。 
    即使在仙界，一个普通的玄仙高手地宝物也赶不上华颜，因为华颜这次下界，那仙界禹皇也是下了大手笔的。 
    宗倔双眼金光闪闪：“方阕，你看那剑仙身上的战衣。” 
    方阗也仔细看去。片刻方阗眼睛一瞪：“上品仙器？还是极品仙器？” 
    仙界使者，宝贝极多。 
    不单单是自身攻击武器好，而且身上还有着最好地战衣。 
    防御仙器比攻击仙器更难炼制。储存类的仙器比防御仙器更加难以炼制。而一些拥有特殊功效的仙器更是难得稀少。 
    比如黑焱君之戒，本身是储存类的上品仙器，已经很了不得了。但是它还蕴含着两大领域，这就让它愈加珍贵。 
    “华颜前辈，这是我师弟明善，这是雪羽央，这位是赤阳真人，这位是岚冰真人。他们都是十一劫散仙。”此刻明良真人正在对剑仙华颜回报一些实际情况。 
    华颜看着眼前是四位十一劫散仙。 
    虽然对他而言，十一劫散仙算不了什么。可是此刻下凡的就他一人，他也在用人之际。 
    “很好，诸位对禹皇地忠诚自然会有回报，这有四柄上品仙剑赐予你们。”华颜凭空取出了四把上品仙剑，这四把仙剑都是华颜直接从空间戒指中取出。 
    明善真人、雪羽央、赤阳真人、岚冰真人四人都是大吃一惊。 
    上品仙器？ 
    但是最后四人都强忍住激动，一个个颤抖着接过了仙剑。 
    “诸位，凡是为禹皇陛下效劳并且有功的，禹皇陛下定不会吝啬于赏赐的。我华颜在此明说了，如果有人能够得到破天图并交给我，我会代禹皇陛下赐予他一套极品仙器级别地战甲！” 
    华颜那朗朗声音响彻天地。 
    极品仙器的战甲？ 
    “真是财大气粗。”宗倔皱眉，方阗也是苦笑。 
    他们再厉害也只是凡人界的人，如何能够和华颜相比，华颜背后可是仙界的禹皇。十件八件的极品仙器，对于禹皇这个层次的高手来说根本算不了什么。 
    一个人的实力，本身功力固然重要，可是武器也重要。 
    比如华颜。 
    拥有极品仙剑，拥有极品仙器战甲，拥有各种仙丹，拥有一些厉害的禁制符篆。单单靠外界的因素，人家发挥出来地战斗力就会提高数倍。 
    “他都能够拿极品仙器战甲出来做赏赐了，他自己肯定也有。”方阗苦笑道，“宗倔，一个一级金仙的金仙，攻击有极品仙剑，防御有极品仙器战甲。其他暂且不说了，你有把握对付吗？” 
    宗倔沉默片刻：“如果，我和他同样的武器，同样的防御仙器，我能够和他一比。” 
    听到宗倔所说，方阗也是无奈。 
    单论自身实力，他们并不比对方弱，可是对方装备太好了。 
    …… 
    华颜目光投向方阗、宗倔二人，身形一晃就到了二人身前。 
    “方阗？宗倔？”华颜微笑道。 
    方阗和宗倔都点头，方阕出声道：“不知华颜剑仙有什么事情要谈。” 
    超级神兽？ 
    别人估计害怕得罪，可是华颜是什么人，他是禹皇势力重点培养对象，此次能够被派下来干如此重要的事情，便可以想象禹皇对这剑仙华颜是多么的看重。 
    “什么事情？清虚观乃是仙道一方的，你们为何破了十衍幻阵？”华颜脸上笑容消失，脸色冷了下来。 
    方阗和宗倔眼睛都微微眯了起来，寒光泄出。 
    …… 
    而站在方阗身后的秦羽一直悄悄看着事情发生，并且不时的和自己的两个兄弟通过灵识进行谈话，反正不管发生什么事情，都有宗倔和方阗顶着。他们三兄弟一点都不担心。 
    侯费声音灵识传音道：“大哥，那华颜真是财大气粗啊，攻击仙器、防御仙器、还有空间戒指，简直是一个移动的宝库。我看啊，仙界的各种顶级仙丹，他也肯定有。” 
    秦羽一笑。而此刻华颜已经到了宗倔二人面前开始发问了。 
    “大哥，我有感觉，那华颜要动手了。”黑羽低沉声音在秦羽和侯费脑海中响起。 
    秦羽赞同传音道：“那华颜已经知道方阗和宗倔身份，知道二人属于凡人界无敌的存在。他刚刚来到凡人界，估计是要立威的。而立威自然最好的方法就是击败方阗和宗倔。” 
    要立威，就要找最强的。 
    而事情果然不出秦羽三兄弟所料。 
    “华颜剑仙这句话什么意思？我们凡人界的人相互争斗又何必需要你来管，我看清虚观不顺眼，破了他十衍幻阵又如何？难道华颜剑仙一下界就要拿我等立威？”宗倔冷声道。 
    此刻的宗倔丝毫不示弱。 
    “只是华颜剑仙，人要有自知之明。立威没有什么不对，可惜的是……你恐怕挑错了对象。”宗倔的眼眸瞬间变成金瞳，气势更是狂暴凌厉了起来，嘴角更是有着一丝孤傲不屑的冷笑。           
    第十一集 破空 第二十一章 百齑雷印符 
    ------------------------   
    华颜不是莽撞的人，否则也不会被禹皇派来干如此重要的事情。 
    看到宗倔如此狂傲以及脸上表情，华颜反而心中一突：“莫不是这个宗倔有什么宝贝一直没有使用过？” 
    华颜心中激速思考着：“论自身实力我和这宗倔相差无几，我所依靠的只是极品仙剑.极品战衣还有各种仙丹.印符。如果这宗倔真的有多么厉害的宝贝，那胜负就难说了。“这一刻，华颜气势反而一顿。 
    立威，必须要胜。 
    如果立威反而被宗倔击败，那他华颜面子将丢失个干净。 
    “狂傲者必有依仗，特别是地位尊崇者高傲，他已经看到我的一些底细，可是他依旧如此狂傲。没有宝贝，他是不可能的。”华颜心中十分肯定，同时在华颜心中，立威的对象也开始转换。 
    华颜猜得没错。 
    宗倔的确有一直没有出手的宝物，这是澜前辈当初赐予宗倔的宝物。这也是宗倔为什么对泰羽那么好，对澜前辈那么恭敬的原因。 
    宗倔虽然不想动用最后的绝招，可是如果被逼得急了，他自然会使用。 
    所以，宗倔这才敢狂傲。 
    如果没有实力还狂傲，一旦被击败那更加丢脸。 
    因此――方阗没有狂傲，因为方唯一的依仗是”传承龙珠”，而传承龙珠是整个龙族的，并不是他一个人的。而且使用起来是否能够赢华颜，方阗也没有足够的信心。 
    华颜心中立威的对象反而变成了”方阗”。 
    “哈哈――”剑仙华颜忽然仰天大笑，笑声愈来愈响，甚至于让功力低的人感到脑袋一阵眩晕，忽然华颜收敛笑声，冷视方阗和宗倔二人，“立威。哼，我堂堂仙界使者，还需要立威？ 
    一句狂傲之话，却是让在场的散仙不由心中更加敬仰华颜。 
    “我现在找你们并不是要立威，而是你们为什么破坏清虚观的十幻阵。这腾龙大陆的修仙者乃是我仙道一芳，我身为仙界使者，当然有义务要保护我们修仙者宗派地利益，我华颜在此说了，如果有人敢对付修仙者宗派。就是和我华颜作对，就是和我手中剑作对！” 
    颜声音郎郎，清虚山上所有人都听得一清二楚。 
    顿时，所有散仙脸上都露出惊喜的笑容，甚至有过万的散仙立即齐声欢呼了起来。 
    “而方阗和宗倔，你们两位仗着自己实力强，就如此破坏了清虚观十幻阵，那我华颜来找你们二位理论一番，难道不可以吗？”华颜理直气壮，郎声道。 
    方阗和宗倔却是冰冷着脸。 
    “大哥，这个华颜还真能说，黑的都能够说成白的。明明是要立威，反而说的冠冕堂皇。”侯费传音不满地说道。 
    泰羽灵识传音道：“放心，宗倔和方阗身为凡人界两大无敌的存在，二人岂会被这个难题所难倒。” 
    果然―――方阗发话了。 
    “华颜。”方阗脸色严肃，“无论是凡人界还是上界，我想都是强者为尊吧。正因为强者为尊，你背后的靠山――禹皇才能成仙界几大势力之一的首脑吧。” 
    “强者为尊，在我和宗倔兄眼中，清虚观就一个小宗派。想要踩就可以踩。如今我们踩了，怎么？你不乐意了。华颜，你都是一个金仙了，不是一个刚刚修炼地热血青年，你不会白痴到说什么大义吧，那都是骗小孩子的。”方阗冷笑道，“要立威就明说，别说那么多废话，说那么多冠冕堂皇的话，我听地全身起鸡皮疙瘩。甚至于更加瞧不起你。” 
    顿时龙族一方高手立即附和了。 
    “族长说的对。要动手就干脆点，说那么多冠冕堂皇。哼，什么玩意？”黑龙敖戌冷笑道。 
    龙族孤傲.狂傲。 
    面对龙族的讽刺，华颜只是谈笑，丝毫不生气。 
    “我没有说什么大义，我只是说――我是仙界的使者，他们是修仙者宗派的人，他们支持我，我自然要保护他们，谁敢伸手动他们，我就要斩掉那手。“华颜声渐渐冷厉起来，“龙族族长。你可明白了？” 
    方阗微微一笑：”要动手就快动手。“华颜灿烂一笑:"既然你迫不及待，我就要看看，你凭什么敢欺辱我仙家宗派." 
    陡然--犹如盛开的莲花，华颜整个人都被一道道剑气所包围，整个人就仿佛一把擎天之剑一般，华颜的右手缓缓握着背后的剑柄，慢慢地朝外面拔剑，在拔剑的过程中，剑气正以一种恐怖的地步飞速攀升.方阗昂首，一声龙吟声从其口中响起.同时，方阗消失，而一条长过千米的巨大的黄金色聚拢蜿蜒出现在清虚山之上，那庞大的高贵的气息随着黄金巨龙的呼吸自然弥漫了开来，场上除了少数的人，几乎巨大部分都感到了那恐怖压力."七星剑诀，起手式！"那低吟声响起，原本还在缓缓拔剑的右手瞬间消失，同时一道灿烂的凌厉的光华射出，直接朝黄金巨龙劈去。 
    “噗。” 
    五爪金龙的龙爪轻松一挥就直接破了起手式。 
    “华颜，单单用起手式就想要对付我，是不是太自大了。”方阗的声音直接从五爪金龙口中响起。 
    “好，既然你想要尝尝厉害，我也不手下留情了。”华颜淡笑。 
    只见华颜腰杆笔直，整个人宛如一柄利剑，手中的仙剑攸的幻化出万千剑影。 
    “七星见诀，瑶光-影！” 
    犹如梦幻一样，一道道剑影瞬间布满了整个天空，密密麻麻的。无穷无尽。下方的所有散仙都感到心中一阵心悸，因为所有人都感觉到任何一道剑气都可以轻易杀死他们。 
    五爪金龙方阗也感到华颜这一招应该比较厉害，甚至于这只是一个铺垫而已，顿时五爪金龙全身还是闪发着道道晶莹的金光，随着金色光芒的凝聚，五爪金龙整个人仿佛太阳一样耀眼。 
    “七星剑诀，天枢--玄！”华颜轻柔道。 
    华颜手中的仙剑嗖的破空而去，天空中无数的剑影竟然开始旋转了起来，随后拿旋转的源泉瞬间扩大两倍，但是在扩大到最大的那一刻。瞬间收缩到极致，完全融入到仙剑中。 
    仙剑光华内敛，只是那恐怖的气势。却有种厚重的感觉。 
    “方阗这家伙要出绝招了。”下方的宗倔暗道。 
    五爪金龙面对这一招，整个人的光华再次攀升，顿时天空中的太阳光芒被掩盖了，同时--五爪金龙身躯瞬间缩小，从过千米长一下子变成了十余米长。 
    下方的宗倔眼睛一亮：“五爪金龙的第五爪！” 
    此刻这十余米长的黄金小龙，竟然有五只龙爪，这第五只龙爪在腹部位置，瞬间这龙爪变大变长，整个龙爪灿烂耀眼. 
    华颜的仙剑和五爪金龙的第五龙爪. 
    正面碰撞. 
    二人都对自己最强绝招有足够的信心，然而结局却是..... 
    仙剑一震，而五爪金龙却是飞退，同时光芒闪烁，一瞬间十余米长的小龙又变成了千米长的巨大黄金龙. 
    "仗着极品仙剑之威，你也只能如此了."方阗冷然的声音从黄金巨龙口中响起. 
    华颜此刻心中也是震惊. 
    超级神兽不愧是超级神兽，不过才十二劫而已，竟然敢以自己的爪子硬碰极品仙器，虽然最后还是败了，可是毕竟还是挡住了自己的极品仙剑.超级神兽身体的强悍果然厉害的可怕. 
    "虽然我能够处于优势，但是要胜他也需要一段时间."华颜心中暗自思考着，"我这是要立威，必须速战速决，否则拖延的太长，立威的效果可就不行了." 
    华颜心中一狠. 
    只见华颜手中一翻，一张紫色的印符出现在手上. 
    "方阗，你仗着自己是五爪金龙就了不得吗?那就尝尝齑雷印符地滋味."华颜手中能量灌入这紫色印符中，顿时紫色印符发出道道雷电光芒，而后腾空朝方阗飞去. 
    方阗仅仅看了一眼便是脸色大变. 
    "齑雷印符." 
    将禁制封印在印符中，威力比高手自己使用要弱的多.这齑雷印符乃是禹皇亲自制作出来.如果是禹皇使用.随便一道齑雷印符都可以杀死九级的金仙. 
    可是华颜实力太弱了，他引导出的齑雷印符.最多杀死普通的三四级金仙. 
    普通的三四级金仙，也就相当与一级金仙的剑仙.用来对付方阗还是差不多了. 
    面对这个生死关头，方阗一口吞下传承龙珠，同时一声龙吟，千米黄金巨龙化成了十余米小龙，虽然体积变小了，可是方阗防御力却增加了不知道多少. 
    "轰！" 
    齑雷印符碎裂，一道道雷电狠狠劈在方阗身上，任凭方阗如何闪躲，每一道雷电都仿佛有意识的一样追踪依旧劈在方阗身上.仅仅眨眼功夫，就有一百道雷电劈下. 
    "百齑雷." 
    龙鳞碎裂，血液流出.方阗瞬间化为人形，体内的传承龙珠发出庞大的能量迅速的修复着身体的伤势. 
    "幸亏是百齑雷，如果是千齑雷，我估计就完了."方阗心中暗松一口气. 
    这齑雷法决，乃是仙界的极为厉害的攻击法决. 
    分为齑雷，十齑雷，百齑雷，千齑雷四层.千齑雷威力太大了，即使是禹皇，除非在和同级高手厮杀的时候才会难得的使用出"千齑雷". 
    其实百齑雷已经很厉害了，如果有高手直接施展出百齑雷攻击，便可以对付一般的三四级玄仙. 
    只是百齑雷融入印符中，威力只剩下一成. 
    这一成也就能够对付八九级金仙，可是百齑雷印符同样需要人引发出来，引发人功力越高引发的能量越多.华颜才一级金仙，引发的接近这一成中的一成而已. 
    所以才只是重伤方阗而已. 
    "华颜." 
    一声冷喝响起，宗倔变到了方阗身旁，冷视着华颜. 
    "华颜，你也是仙界使者，如今却只能仗着百齑雷印符伤人，真是可笑之极."宗倔这个时候站了出来，毕竟方阗已经重伤了. 
    方阗虽然重伤，依旧不低头，同样冷视华颜:"华颜，这百齑雷印符也是一极为厉害的印符，如果一个高手施展出来，绝对可以击败八九级的金仙，可是你实力太弱了，根本无法完全引发其中的攻击，也只是伤我，却不能杀我." 
    "真地吗?"华颜微微一笑. 
    方阗和宗倔顿时脸色大变. 
    因为.......此刻华颜的手心上竟然出现了五六张百齑雷印符. 
    一张都重伤了方阗，五六张.....方阗和宗倔也绝对抗不住了. 
    "我身为仙界使者，百齑雷印符岂会只有一张，虽然百齑雷印符比较珍贵，但是对我而言算不了什么.如果二位真的要继续战，我也不介意的.不就多花费几张百齑雷印符吗，我不在乎.这玩意我多的很." 
    华颜淡然说道. 
    方阗和宗倔相视苦笑. 
    财大气粗啊. 
    百齑雷印符，此种印符在仙界也是极为珍贵的，一般的玄仙估计也没有多少，可是华颜的背后是仙界排名前几的禹皇.对于禹皇而言，制作百齑雷印符的确很轻松.或许只有千齑雷印符会让禹皇感到心疼.百齑雷印符，禹皇还是不会在乎的. 
    "好机会." 
    此刻在宗倔身后的秦羽眼睛一亮，"如果澜叔当初留下有关于剑仙傀儡的讯息没有错，那...这次将是立威的最好机会.而且看这个剑仙华颜如此财大气粗，极品元灵石肯定不会少." 
    ....... 
    在散仙一方一个个满脸喜色，崇敬看着剑仙华颜.而暴乱星海，龙族一方感到无力的时候，一道声音响起------ 
    "哦，剑仙华颜?哈哈....华颜道友，在下澜风." 
    随着朗朗大笑声，清虚山上凭空出现一冷酷的背负仙剑的男子，正是剑仙澜风.           
    第十一集 破空 第二十二章 剑仙对决 
    ------------------------   
    “剑仙澜风！” 
    明良真人等一群散仙大吃一惊，他们根本没有想到那个夺了破天图的神秘剑仙，在仙界使者华颜到来的时候竟然敢重返归来。 
    “剑仙澜风！” 
    方阗和宗倔都是心中吃惊，暴乱星海的扈宜、连啸、浮云子等人，龙族的敖戌、延山等人无一不是震惊。 
    唯有秦羽心中暗笑。 
    “大哥，那个剑仙澜风怎么回事，难道他真的有把握对付这个华颜吗？可是那个什么百齑雷印符，连龙族族长方阗都可以伤害，而这种百齑雷印符剑仙澜风可是有不少的。”侯费灵识传音道。 
    侯费和黑羽也知道秦羽拥有剑仙傀儡，可是根本不知道这澜风就是那个剑仙傀儡。 
    “费费，小黑，还记得我说过澜叔曾经给我一剑仙傀儡吗？”秦羽灵识传音道。 
    侯费和黑羽眼睛一瞪，看向那剑仙傀儡。而此刻玄妙的，那剑仙傀儡竟然朝侯费和黑羽看来，那一抹眼神和秦羽的眼神是那么想象。 
    “大哥，他不会是……”侯费和黑羽此刻再不知道就真的傻了。 
    秦羽微微一笑，虽然没有回答，但是侯费和黑羽都完全知晓了。 
    …… 
    “澜风，剑仙澜风？你就是那个取了属于禹皇的破天图的澜风吗？”华颜看向澜风冷声道。 
    没有人在敌人夺了你的宝贝，反过来在你面前炫耀还会高兴的。 
    “属于禹皇？”澜风淡淡一笑，继续道，“华颜道友说话可要慎重。据我所知。这破天图原本属于逆央仙帝，而后在九剑仙府之中，三张破天图分别被阴月宫的妍姬，龙族地延墨。以及星辰阁的秦羽所得。而我如今得到的这份破天图原本是属于秦羽的。而明良等人是进入潜龙大陆最后抢夺而来，甚至于还造成了千万凡人地死伤。你们抢夺而去，我抢夺而来，你凭什么说这破天图是属于禹皇的呢？” 
    宗倔心中猜测澜风是和澜叔同门，当然心中站在澜风一方。 
    “澜风兄说的有理，他们从秦羽小兄弟那抢夺而去，澜风现在拿去，实际上也算是物归原主。”宗倔笑着说道。 
    “物归原主？” 
    华颜、明良真人以及其他散仙皆是心中疑惑。 
    澜风手一翻，手中出现一张水墨画，笑道：“我和秦羽的师尊也有一些渊源。说是物归原主也说的过去。”说完澜风便微笑看向秦羽，秦羽很‘适时’的表现出一副惊愕模样。 
    澜风和秦羽眼神相对。 
    “大哥，你的剑仙傀儡。怎么跟个真人一模一样？”侯费实在太惊讶了。 
    他知道剑仙傀儡根本没有灵魂，怎么如此和真人一模一样呢。 
    秦羽灵识传音道：“这可是澜叔制造出来的，剑仙傀儡的神奇根本不是我所能想象的，而且……一心二用，我甚至于感觉那剑仙傀儡也是我地身体一般。”秦羽心中也感叹。 
    这剑仙傀儡非常神奇。仿佛另外一个肉身。 
    “物归原主，哈哈……说到物归原主，交于我才对。逆央仙帝乃是我仙界的大帝。这破天图乃是逆央仙帝所留，最终应该归我仙界才是。我身为仙界使者，破天图归我才是应该的。”华颜淡然笑道。 
    表面上笑容，实际上华颜心中却是有些担心。 
    “果然和明良说地一样，这个澜风剑仙也应该是一级金仙，甚至于更高。”华颜他的仙识根本无法查探到澜风的境界，这说明了澜风的境界至少不比他低。 
    敌人也是剑仙，功力不比他低。 
    华颜坚信，凡人界绝对没有金仙。除非是仙界下凡。 
    “是哪一个仙帝的使者？敢和禹皇争夺地就那么几个。”华颜心中极速思考着、 
    “你是仙界之人，我难道不是？”澜风微笑着说道。 
    华颜心中一怔：果然，他果然是仙界下凡之人，管不了那么多了，无论如何，先看其实力如何，如果真的很强，再从长计议。 
    华颜发狠了。 
    “你是仙界之人？哈哈……我从两界通道出来，在场所有人都看到。你从哪里来的，这破天图乃是明良他得到献于禹皇地，献于禹皇的宝物你也敢夺取，你背后不管是谁也保不了你。”华颜右手缓缓放到背后的仙剑剑柄之上。 
    下方的秦羽嘴角有了一丝笑容。 
    而剑仙澜风则是脸色一冷：“哼，华颜，你想自取其辱吗？” 
    “自取其辱？”华颜也是冷笑，“谁被辱，现在说还为时过早。” 
    而这个时候―― 
    宗倔身上发出澎湃的能量，一下子便覆盖了暴乱星海五十余名高手以及秦羽三兄弟。而龙族的方阗同样释放体内能量保护住了龙族的高手们，散仙一方的人马快速的退入了上天宫。 
    剑仙，攻击极为凝聚。 
    一旦剑气碰触到一般地散修高手，即使十劫十一劫的高手估计都抵挡不了。 
    两大剑仙对决。 
    仙界使者‘华颜’对神秘剑仙‘澜风’。 
    “你既然要战斗，我自当奉陪。”澜风的右手也缓缓伸到背后的剑柄上。 
    两大剑仙气势凌厉！ 
    同时拔剑！ 
    两道剑气冲天而起，场上除了方阗、宗倔以及秦羽以外，根本没有人能够看清楚刚才发生了什么。方阗和宗倔是因为二人实力达到了那个级数，而秦羽则是剑仙澜风实际上算是他一个分身的缘故。 
    剑气纵横。 
    两道人影仅仅一个交手，整个清虚山被横着一剑、竖着一剑出现两道巨大的鸿沟，鸿沟深度甚至于超过清虚山的高度。延伸到了地底之中。 
    仅仅一个交手，清虚山被毁掉大半。 
    两大剑仙华颜和澜风同时凌空而立，劲风吹拂，二人地仙剑依旧插在背后剑鞘中。只是此刻的华颜脸上满是震惊以及难以置信。 
    “破天剑诀。你修炼的是破天剑诀？”华颜根本无法相信。 
    澜风微微一笑：“破天剑诀一共九招，刚刚才是第四招而已，后面的五招威力更大……我们机会多地很，下面我会让你深切感受一下破天剑诀的威力的。” 
    华颜心中震惊到极致：“破天剑诀，自从逆央仙帝身陨，这破天剑诀就已经失传了，号称仙界最强的剑仙攻击剑诀，难道有传人了？不可能，绝对不可能。” 
    华颜的《七星剑决》也算是剑仙剑诀中比较上层的了，但是和《破天剑诀》相比。还是弱上一筹。 
    而下方的秦羽心中却是暗叹：“第四招，一个第四招就消耗了一成多的极品元灵石能量，损失还真是大。不过还好。剩余的能量足够使用第九招了。恩，今天投入如此大，过一段时间我可要全部拿回来。” 
    自己只有一块极品元灵石。 
    《破天剑诀》一共就九招，最后一招需要极品元灵石八成的能量，第四招威力虽然不小。可是和第九招相比差距很大，只需要一成多些地能量就足够了。加上第一次出手夺取破天图的时候消耗一道剑气的能量，剩余地足有八成。 
    “现在……就该让这个华颜明白。论防御，即使他有极品仙器战衣，也赶不上我的剑仙傀儡。”秦羽脸上有了一丝笑容。 
    他还记得澜叔留下的关于剑仙傀儡的介绍。 
    剑仙傀儡乃是用一种特殊的材料制造。 
    用澜叔地话说，剑仙傀儡的坚韧程度堪称不可损坏，就是玄仙降临，估计也破不了剑仙傀儡。 
    当然，一切必须有极品元灵石能量供应。如果没有了极品元灵石，即使剑仙傀儡再坚韧，也只是如同一块废铁一样。 
    “澜风。哼，即使你修炼《破天剑诀》又如何？攻击厉害，你的防御呢？”华颜冷笑道。 
    同时华颜手心出现一张百齑雷印符。 
    方阗和宗倔脸色都是一变，刚才就是百齑雷印符将方阗给重伤地。百齑雷印符的威力根本不需要多说。而散仙一方的高手们都是面带喜色。 
    “百齑雷印符，雕虫小技而已。”澜风淡笑说道。 
    华颜脸色一变。 
    只见一道光芒在华颜手心亮起，同时百齑雷印符飞向剑仙澜风。 
    这一刻―― 
    下方无数的高手，暴乱星海、龙族、散仙一方、还有一些在清虚山周围围观的普通修真者都仰头看向空中两大剑仙对决。自然所有人都盯着那一张百齑雷印符。 
    “蓬！”百齑雷印符碎裂了开来，同时一道道雷电从其中弥漫了开来射了出去。 
    目标――澜风。 
    每一道雷电都射在澜风身上，而澜风根本躲也不躲。 
    一道雷电只是在澜风身上溅起一朵紫色的雷电火花，沐浴在一朵朵雷电火花中的澜风，甚至于还微笑看着澜风。即使有雷电射向澜风脑袋，澜风身上的长袍也会飞卷起挡住雷电。 
    一百道雷电过去，澜风丝毫无损。 
    华颜脸色有些苍白。 
    那不是功力的原因，而是因为他发现了一点――对方竟然也有极品仙器战衣。 
    “你地仙剑是极品仙器？”华颜冷声道。 
    下方的秦羽听到不禁一笑，实际上连他自己也不知道剑仙傀儡身上各个部位是什么材料制作的，只是秦羽知道……剑仙傀儡所用的材料他都没有见过，同时也极为坚韧。 
    “极品仙剑？可以这么说。”澜风微笑道。 
    华颜又询问道：“你身上的长袍是极品防御仙器？” 
    “恩……也可以这么说。”澜风点头道。 
    澜风说的话，实际上也就是秦羽说的话。身上这特殊材质的长袍，就算是极品仙器吧。 
    “你修炼的《破天剑诀》是谁传的？”华颜皱眉道。 
    “谁传的？”澜风微微沉思片刻，“说实话，我根本没有见过我师尊，这《破天剑诀》乃是我师兄传我的，他是带师收徒，澜师兄虽然是我师兄，实际上也算是我师尊。” 
    华颜面色一变：“你还有师兄？” 
    在华颜看来，修炼破天剑诀的剑仙对他都是一个大威胁，有一个修炼破天剑诀的剑仙已经让他无法接受了。现在说还有一个师兄。华颜如何不感到愤怒。 
    “对，而且我澜师兄也在凡人界。”澜风笑容灿烂道。 
    “他也在凡人界！”华颜心中一颤。 
    一个澜风已经让他没有把握了。 
    澜风攻击武器、防御武器，本身功力都不弱于他。而且澜风的剑诀甚至于还超过他。华颜对上澜风，一点把握都没有。现在了出个名为澜风师兄，实际上却是澜风师尊的人物。 
    “你在骗我吧？”华颜笑了，“让一个一级金仙穿越空间壁垒而来，已经非常艰难了。放眼妖界、魔界、仙界，我还想不到有谁能够让一个更加厉害的高手穿越空间壁垒而来。” 
    澜风淡然一笑：“相不相信随你。” 
    而下方的宗倔和方阗都是心中思考着。 
    这个澜风称自己师兄为‘澜师兄’。难道……澜前辈真的是这个澜风的师兄？ 
    秦羽不由自主笑了。 
    澜风说的话，还有自己和宗倔他们说的话，一切都构造出一个虚假的背景。 
    一个有着强大背景的宗派，这个宗派年轻一辈有秦羽、侯费、黑羽等人，上一辈有澜叔，有澜风等高手。这个虚假的宗派，却是让方阗、宗倔等人开始相信了。 
    “华颜，刚才你使用百齑雷印符攻击我，现在是不是轮到我攻击了？”澜风忽然说道。 
    华颜心中一突，功力一下子提到了极点。 
    澜风看到华颜如临大敌的模样，哈哈大笑了起来：“和你开玩笑而已，你也不必如此紧张。”澜风随即看向秦羽，“秦羽小友，现在我先离开了，过段时间，我可有一件事情让你帮我办理的。” 
    “什么事？”秦羽一副疑惑模样。 
    方阗、宗倔、华颜也看向秦羽，他们也疑惑为什么一个剑仙会让秦羽帮忙办事，又会办理什么事？ 
    “哈哈，到时候你就知道了。”澜风身形一动便直接凭空消失了。 
    “秦羽小兄弟，你认为那个澜风会让你办理什么事？”方阗出声道，同时宗倔、剑仙华颜，还有在场的无数散仙、暴乱星海、龙族的高手都看向秦羽。 
    所有人都想要知道，澜风到底要让秦羽干什么。 
    秦羽一脸的无辜：“我也不知道啊。” 
    只是心底，秦羽却笑开花了。           
    第十一集 破空 第二十三章 血魔 
    ------------------------   
    青禹仙府后花园内。 
    红色枫叶飘落，秦羽独自一人斜躺在草地依着大树，目光略显沉迷，而他的脑海也不知道在想什么。在清虚山和宗倔分开后，秦羽三兄弟很快就进入了青禹仙府。 
    侯费、黑羽以及玄冰狮兽史信等人在聊天，而秦羽则在静心思考。 
    “从现在的情况来看，方阗和宗倔的脑海中都形成了一个宗派，这宗派高手有剑仙澜风以及神秘的澜叔，年轻一辈就是我和费费他们。加上剑仙澜风给那仙界使者的震撼，相信下面的事情一定非常完美的。” 
    秦羽嘴角不禁有了一丝笑容。 
    想要获得好处自然要有投资。 
    消耗了极品元灵石接近两成的能量，这便的秦羽的此次投资。 
    当然……利益也会很快得到，秦羽的目标就是……极品元灵石。 
    秦羽眼中闪过一道精光：“一个仙界使者都有那么多宝贝了，想必这极品元灵石也会有。不过单单一个仙界使者的极品元灵石能够让我满意么？魔界使者，妖界使者，龙族使者……各大使者的宝贝可都不少呢，说不定有的使者的极品元灵石比仙界使者更加多。” 
    而侯费正极速跑了过来，老远看到秦羽便满脸惊喜道：“大哥，你怎么跑到这了，走，史信那三个玄冰狮兽联手和杂毛鸟正在西苑的练武场上大战一场呢。哈哈……史信、史炳他们三个以为自己多厉害，杂毛鸟虽然比我还弱上那么一筹，可是实力也是很强的啊。”侯费拉着秦羽的手便要走。 
    秦羽一笑：“哦？史信三人大战小黑，有意思，有意思，走。” 
    在青禹仙府之中大家有时候无聊。也会彼此打上一场。实际上这个比武的创意还是侯费想出来的。也就是他这个喜爱战斗地暴力分子才会耐不住寂寞。 
    秦羽心中却想着外面：“仙界使者已经下凡，想必其他各大使者也会接连下凡了吧。” 
    XXX 
    仙界使者华颜与明良真人并列飞行，身后更是数十名散仙高手。 
    刚刚下凡不久，华颜就决定，前往散魔一方夺取魔道一方地破天图。 
    “各界使者，根据明良的讯息，除了那个神秘的剑仙澜风。好象还是我最先下凡的。”华颜脸上有着一抹淡淡的笑容，“那我就应该趁机先去抢夺一番。那龙族的方阗虽然被我击败。可估计也是因为没有使用传承龙珠的原因。” 
    从后来与明良真人地交流之中，华颜知道了龙族还有传承龙珠。 
    没有使用传承龙珠的方阗已经那么厉害了，一旦使用传承龙珠，华颜要取胜也极为地难。 
    相反，另外一张破天图的拥有者魔界一方，实力却弱的很。当然这个‘弱’也的相当与华颜而言的。 
    “魔界使者会是谁呢？血魔帝的人。黑魔帝的人，还是修罗魔帝地人？”华颜心中暗想。实际上任何一个魔帝的人都会让华颜感到头疼。这三大魔帝，敢以最厉害地三种魔道功法为名，便可以想象其实力。 
    虽然头疼，华颜倒也不惧。 
    毕竟剑仙之威，也不是吹嘘的。 
    “哼，魔界使者。在你下凡之前我先夺了破天图。等破天图到了我手上，我看你如何从我手上夺去？”华颜淡然一笑。 
    “华颜前辈，阴月山脉要到了。”明良真人恭敬道。 
    “恩。”华颜点头，仙识同时覆盖了整个阴月山脉区域。 
    阴月山脉。 
    乌空血率领万散魔高手，移动地皮草木，重新让阴月山脉恢复了往日旧貌。而阴月宫也在各大散魔高手联手之下很快建立而成。 
    之所以如此努力，主要是因为魔界使者也即将下凡。 
    随着仙界使者的下凡，各界使者也会接连下凡。 
    连月娘娘这些日子一直很烦恼，一次次接连的打击，让连月娘娘前所未有地疲累。 
    阴月宫弟子死伤无数，阴月山脉被毁，甚至于散魔一方还被神秘的四大高手攻击，连乌空血都被一个神秘地高手压着打。散魔一方的嚣张气焰已经完全收容了。 
    阴月山脉一座小山峰上，乌空血站与山峰顶端，劲风吹鼓起了血红色。 
    “乌空血，魔界使者即将下凡，我刚刚得知，魔界使者是魔界最强的三大魔帝中的血魔帝的人。”连月娘娘走到乌空血身边说道。 
    乌空血眼睛一亮：“血魔帝？” 
    对魔界势力，乌空血知道的并不多，但是连月娘娘和上界交流的时候却知道了一些讯息，这些日子连月娘娘也将一些魔界的基础知道告诉了乌空血。乌空血自然知道了血魔帝。 
    魔界最强的三大魔帝，分为血魔帝、黑魔递、修罗魔帝。血魔帝就是魔界修炼《血魔魔道》最强的人。而乌空血他所修炼的就是《血魔魔道》。如果进入魔界，乌空血最好便是进入血魔帝一方。 
    “连月，你将这……” 
    乌空血忽然眉头一皱，因为此刻一股庞大的仙家气息完全覆盖了整个阴月山脉，那仙家气息的浓郁已经到了骇人地步。 
    “我乃仙界使者――剑仙华颜。你等速速将破天图交给我，如若盏茶时间内还没有将破天图交上来。阴月山脉内的十劫以上的散魔，我将一个不留，全部杀死。” 
    剑仙华颜的声音清冷冷漠。 
    不交就杀。 
    没有丝毫仁义！ 
    十劫以上的散魔全部杀死，那不就相当于将整个散魔一方的强者全部杀死吗？如果这些超级高手都死了，散魔一方就真的变成最弱的一方了。 
    血红色光芒一闪，乌空血凌空虚立，目视远处地剑仙华颜。 
    “仙界使者？”乌空血眼皮一跳。 
    他亲眼看到明良真人恭敬地站在华颜身后，能够让明良如此恭敬地仙人。自然是仙界使者了。 
    而且华颜特意散开的气息。也让乌空血感到压力之大。 
    “已经过去了一半时间了，可是我依旧没有看到破天图，还有半盏茶的时间，如果半盏茶时间后我还看不到破天图，十劫以上的高手就好象那最高的山峰一样。” 
    华颜冷声道。 
    同时华颜右手缓缓摸到背后的剑柄上―― 
    拔剑！ 
    顿时，一道剑光冲天而起，耀眼无比。 
    犹如切豆腐一样。耀眼的剑光竟然轻易将阴月山脉最高地巨大山峰平行给斩截了，随着轰隆隆的声响。那巨大地山峰整个滚落下来，无数的散魔一阵鸡飞狗跳。 
    冷汗话落，乌空血、连月娘娘、巫黑、火魔等人脸色大变。 
    太强了。 
    就是乌空血也感到自己根本接不下哪一击。 
    “七星剑决第六招，威力怎么可能小？”华颜一来就是发了个狠招，只是要震慑对方而已。 
    因为华颜清楚，如果对方真的不愿意交出破天图。他即使杀了那些高手也可能根本找不到。他此来不是为了杀人，而是为了破天图。所以他才消耗如此大功力发出如此厉害的一招。 
    乌空血、连月娘娘等人相视。 
    “连月。仙界使者实在太强了，我们根本抵挡不住，现在该如何是好？”火魔略显焦急。 
    连月娘娘却看向乌空血：“乌空血，你说该怎么办呢？” 
    乌空血也沉默了。 
    他根本不想将破天图交出去，可是对方实在太强了。 
    就在这个时候―― 
    “轰隆隆~~~”整个天地一声震动，剧烈的空间震荡让空气仿佛波纹一样朝四面八方辐射开去。树木碎裂、巨石成粉。仅仅一次空间震荡，偌大的阴月山脉就被破坏了十之三四。 
    在阴月山脉上空那旋涡不断发出各色光芒，绚丽夺目。 
    最终―― 
    “哈哈~~~~终于过来了，哈哈~~”随着猖狂地大笑声，一股庞大血腥的血云瞬间覆盖了整个天空，相比较于乌空血地血云，那股血云更加庞大，同时气息更加血腥。 
    身穿紫色战甲，那紫色战甲表面还有着血红色流转，一头血红色长发，整个人仿佛一个疯狂的狮子一样，狂暴暴虐。 
    “杜中君！”远处的剑仙华颜看到来人，不由喃喃道，“血魔帝竟然将这个疯子送了过来，看来有点麻烦了。” 
    乌空血、连月娘娘、火魔、无黑等各大高手却是大喜。 
    他们知道来人肯定是魔界使者，在最危险的关头，魔界使者下凡，这是多么的让人激动。 
    乌空血、连月娘娘等四人直接腾空，身后的散魔分成两排躬身迎接。 
    “阴月宫连月拜见魔界使者，这位便是乌空血。”连月娘娘上前道。 
    乌空血也是躬身道：“晚辈乌空血，见过前辈。” 
    那魔界使者一看到乌空血就眼睛一亮：“好，好，修炼血魔魔道地吧，不错，我们血魔魔道才是最强的魔道，你修炼了它应该感到幸运啊。”魔界使者张开血盆大口夸赞道。 
    “连月，乌空血你们有大功，血魔帝大人赐予你们各一件极品魔器，手下吧。” 
    魔界使者手中出现一把细长的血红色长剑，还有一个血红色圆盘。同时立即解除了血之契约。 
    “连月，你没有修炼过血魔魔道，‘血月’你无法使用，你就炼化这魔剑即可。至于乌空血，你修炼的是血魔魔道，一旦炼化了这‘血月’，你实力足以增加数倍。” 
    魔界使者大笑道。 
    连月娘娘和乌空血眼睛放光。 
    极品魔器！ 
    “谢血魔帝大人，谢使者大人。”连月娘娘和乌空血都是恭敬的很。 
    “使者？恩，以后不要称呼什么使者，叫我……恩，叫我血魔大人好了，哈哈，血魔。”那魔界使者很是兴奋的模样。 
    “哼，杜中君，你脸皮还真是够厚的。” 
    一冷淡的声音响起。 
    “恩？”血魔一声冷哼，朝远处看去，顿时笑了，“哦，原来是华颜。华颜，你不是禹皇麾下的干将吗，上次我们还曾经见面，没想到此次仙界使者就是你。” 
    华颜淡然一笑：“我真的没有想到，有人如此脸皮厚，敢封自己为血魔。” 
    在魔界，修炼血魔魔道的高手，一直认为‘血魔’的称号是最大的荣耀。 
    在魔王境界的高手之中，只有一人称为‘血魔王’，在魔帝境界的高手之中，只有一人称为‘血魔帝’。 
    这杜中君，虽然算是天才的人物。可是他不过一级魔王（天魔、魔王、魔帝，相当于天仙、金仙、玄仙）的境界。自然不可能拥有‘血魔王’的称号。 
    “哈哈……在这凡人界，论血魔魔道的修为，有人赶得上我吗？你这个小白脸，我在凡人界自称血魔怎么了，干你屁事。”血魔‘杜中君’大大咧咧说道。 
    这魔界使者杜中君，也是为了满足心中的干瘾才自称自己‘血魔’的。 
    “晚辈拜见血魔前辈。”乌空血，连月娘娘等人很是聪慧的恭敬道。 
    顿时无数散魔都恭敬道：“拜见血魔前辈。” 
    “哈哈……”血魔杜中君当即得意大笑了起来。 
    “华颜，你就是仙界使者，跑到我这里来干什么？”血魔杜中君脸色冷了下来，一旁的乌空血立即道：“血魔前辈，那华颜的要来强要破天图，说不交出破天图，就将十劫以上散魔全部杀死。” 
    血魔杜中君顿时面色一变。 
    “操，华颜，我没有血洗你散仙的人，你竟然跑到我这来。”血魔杜中君脸色狰狞，煞气隐现。 
    剑仙华颜一皱眉头。 
    杜中君其人华颜也清楚，对付起来也是比较麻烦。 
    “我们走。”华颜对着散仙说道，随即转身就走。 
    “慢，华颜，你先别着急走。”血魔杜中君高声喝道，同时魔识传音道，“乌空血，破天图呢？”如果破天图被那华颜给拿去了，他自然要夺回。 
    乌空血当即传音道：“前辈放心，破天图还在我们手里。” 
    “血魔，让我留下干什么。”华颜冷着向血魔杜中君。 
    血魔咧嘴一笑：“没什么事情，只是提醒你一下，修炼血魔魔道是最喜欢杀人了。而我更是血魔魔道的天才人物，我……最近很可能要大杀上一场，你可要小心点啊，保护好你的手下。”说着还用贪婪的目光扫过那些散仙。 
    “哼，有本事你就来吧。”剑仙华颜冷哼一声，旋即带着着急的人马就离开了。           
    第十一集 破空 第二十四章 一条消息 
     ------------------------   
    “宗前辈，你没骗我？连龙族的上界使者也下凡了？” 
    在青禹仙府之中，秦羽正通过传讯令和宗倔传讯。魔界使者‘血魔’杜中君的到来那是震撼性的，很快传遍了整个腾龙大陆，秦羽当然也得到了消息，谁想才过几天，龙族使者也下凡了。 
    “放心，这消息是方阗亲自告诉我的，如今方阗也有了极品妖器以及极品妖器级别的战衣，他现在可是想要和华颜再战一场呢。”宗倔没有丝毫羡慕。 
    方阗从龙族使者那得到宝物。 
    可是他宗倔得之于澜叔的那件宝贝也绝对不差。 
    “秦羽，你传讯给我到底有什么事情，我可不相信你没有事情就找我。”宗倔传讯道。 
    秦羽嘴角有了一丝笑容，当即灵识传入内容：“是有一件比较重要的事情。宗前辈，你还记得那剑仙澜风当初离开的时候，曾经说要让我帮忙办理一件重要的事情。” 
    “怎么了，他找你了？”宗倔被吸引了。 
    秦羽心中暗笑，找？那剑仙澜风实际上就算是自己的分身而已。 
    “对，他找我了，而我还发现一个让我吃惊的秘密，怪不得当初他说和我师尊有渊源呢。” 
    “停，你先别说，让我猜猜，看我猜的可对？”宗倔心中已经有了把握。 
    而秦羽还要假装下去：“宗前辈请说。” 
    “这个剑仙澜风是不是你的师叔？而且是澜前辈的师弟？”宗倔将心中一直以来的猜测说了出来。 
    秦羽立即传讯道：“啊。” 
    “哈哈，是不是猜对了。不过你小子也别装了，以你地智慧，想必早就从澜风的字里行间推测出一些东西了。好了。别装出一副惊讶的模样哄我开心了，说说，你的那个师叔找你干什么。”宗倔当即询问道。 
    秦羽开始将心中地那个计划说了出来。 
    “我这小师叔，我也是第一次知道的。他这次让我办理一件事情。而这事情如果我一个人来办，实在有点难度。所以我也请宗前辈帮忙。” 
    “到底什么事？”宗倔追问道。 
    秦羽微微一笑，灵识输入传讯令两个字：“拍卖！” 
    “拍卖，拍卖什么，难道是……破天图？”宗倔心中灵光一闪，当即继续询问道。 
    “对，宗前辈。如今小师叔他急需极品元灵石，所以先要将破天图拍卖，当然拍卖破天图的报价，必须是以极品元灵石为单位的。其他东西还不要。”秦羽连忙传讯道。“也就是说，谁出的极品元灵石多，这破天图就归谁。” 
    极品元灵石！ 
    秦羽最需要的就是极品元灵石。秦羽早就想到，上界使者虽然带着不少宝贝，但是不一定会带多少极品元灵石。因为在上界看来，进入逆央境，这极品元灵石几乎没有多大作用。 
    可是即使不多。两三颗，三四颗总有吧。 
    毕竟，多一颗。剑仙傀儡实力就会翻倍的增长。而这剑仙傀儡，才是秦羽准备进入逆央境夺宝的最大依靠。 
    宗倔心中疑惑。 
    “秦羽小兄弟，这破天图可是关系到逆央境啊，连上界各大超级势力都努力打穿空间壁垒派使者下来，可以想象这逆央境里面绝对有极为重要的宝物。你的那个小师叔怎么舍得拍卖掉？” 
    秦羽笑着传讯回答：“宗前辈放心，即使没有破天图，我地宗门也有办法进入逆央境。” 
    “怎么可能？”宗倔无法相信。 
    秦羽立即传讯道：“这方法可是我澜叔亲自弄到的，只是进入逆央境的人数有限制，不过宗前辈真地要进去。我也可以给你一两个进入逆央境的名额。如何？” 
    秦羽看着手中的传讯令，宗倔迟迟没有传讯过来。 
    “秦羽小兄弟，澜前辈说你能够带给我一番机缘，果然不错啊，哈哈……原本以为失去破天图，就无法进入逆央境了，谁想‘柳暗花明又一村’。”宗倔感叹道。 
    秦羽心中一突。 
    澜叔说过自己会给宗倔带来一番机缘？ 
    这未免太过骇人了吧。 
    秦羽还记得澜叔离开的时候说过的话，逆央境是对自己地一个考验，只有通过了逆央境，才能够知道自己修炼到什么地步才能见到立儿。 
    “逆央境。” 
    在秦羽心底，成功通过逆央境是必须的。 
    “当初我秦氏一族死伤那么多弟子，如今火烧清虚观，阴月宫，也算是报了部分大仇。始作俑者明良真人和乌空血，待得拍卖会之后，得到了足够的极品元灵石再让这二人死吧。” 
    秦羽心中判了二人死刑。 
    “现在对我而言，最重要地是如何成功通过逆央境。进入逆央境，最重要的是自己一方的高手要多，宗倔前辈拉到我这一方，至于剑仙傀儡当作最后的暗手使用。不过黑焱君之戒除了我之外，还可以带进入八人。费费、小黑两人。宗倔一方两三人，我还可以带进入三四人进去。” 
    秦羽心中极速思考着。 
    如何有效的利用名额，同时拉拢一些友好势力。 
    在逆央境之中危机重重，友好势力越多自然越轻松，而底牌也不能轻易使用。毕竟……仙界使者、魔界使者和龙族使者等高手谁会没有足够的底牌？ 
    比如仙界使者‘华颜’，百齑雷印符看来是蛮厉害，但是秦羽可不相信这就是他最后的底牌了。 
    那仙界禹皇消耗那么的力气打通两界壁垒，岂会不给华颜一些特厉害的底牌绝招？ 
    忽然。秦羽笑了：“或许，在各界使者眼中，也只有各大上界使者才是他们夺宝地敌人吧，我这个普通修真者。他们估计毫不在乎吧。”秦羽心中反而感到高兴，他要的就是这个别人无视他。 
    让那些上界使者们到了逆央境后彼此争斗吧，他这个‘弱者’在一旁，到最后时刻再动手不迟。 
    “秦羽。” 
    传讯令让秦羽的灵识再一次震颤，原来是宗倔传来第二次讯息了。 
    “哦，宗倔前辈，我刚才略微走神了。”秦羽当即传讯道，“我实在难以想象，我澜叔他竟然如此厉害，说我会给宗前辈带来机缘。这未免太让人难以置信了。” 
    “澜前辈的确神通了得，你都说出了个秘密，我也告诉你一个秘密。”宗倔笑着说道。 
    “哦？”秦羽惊讶。 
    “澜前辈一两年前曾经给我一件武器。这武器十分适合我，有了它，即使对上华颜，我也有足够地信心。当初在清虚山，我只是不想这么早就这武器拿出来而已。”宗倔自信道。 
    秦羽灵识看到这条讯息。也心中暗自惊讶。 
    澜叔给了费费和小黑的武器，秦羽如今还没有看透。 
    穿云枪，黑棒。材质奇特。论坚硬程度，连秦羽的中品仙剑都无法在上面留下一个印痕。 
    还有剑仙傀儡，材质更是奇特，甚至于澜叔留下关于剑仙傀儡的介绍中，暗示了这剑仙傀儡几乎是不可摧毁的。 
    宗倔继续传讯道：“哼，这武器我暂时不使用，等到了逆央境，以我傲视所有上界使者的速度，加上这武器。我又惧谁？” 
    秦羽微微点头。 
    的确，以超级神兽金翅大鹏鸟的恐怖速度，就是一级金仙的剑仙，还有那血魔。在速度上都要差上好大一截。 
    宗倔一旦靠速度闪避，靠神秘武器攻击，的确将是一个非常恐怖地敌人。 
    “宗倔他越强，对我就越有利。”秦羽心中暗喜，同时立即传讯道，“宗前辈，此次传讯给你的目的想必宗前辈已经了解了，就是拍卖破天图地事情，而极品元灵石，凡人界太少，小师叔他的目标就是各位上界使者。” 
    “上界使者，恩，他们的极品元灵石怕是有一些。”宗倔也赞同，“仙界、魔界、龙族以及妖族使者。” 
    秦羽接着道：“宗前辈，我只是有一个难处，就是如何将这个消息传出去。所以……” 
    “所以你就找到了我，是吧？” 
    “秦羽你尽管放心，只要我一句话，你消息将会传遍整个暴乱星海，那些无数的散修也会自然知道，腾龙大陆的无数散修也自然会知道。只要是凡人界地高手，没有一个会不知道。”宗倔自信道。 
    他的确有这样的自信。 
    以他地地位，让一个消息传遍整个暴乱星海，而散仙一方、散魔一方、洪荒散妖一方肯定有不少人在暴乱星海，当然会得到消息。 
    “那就太感谢宗前辈了。我想……拍卖会，于今年年末最后一日在暴乱星海之南的雪鱼岛举行。宗前辈只要将这个消息传出去，秦羽就万分感激了。”秦羽当即传讯道。 
    “年末最后一日？这不是还有六七个月吗？”宗倔略一盘算便疑惑道。 
    “的确是有六七个月，不过过几个月晚辈还有事情。”秦羽笑道。 
    再过四个月左右就差不多是自己九九重劫的日子了。 
    渡九九重劫，可是重中之重，即使是拍卖破天图，也要排到渡劫之后。 
    随着仙界使者、魔界使者、龙族使者，甚至于妖界走兽一族的使者也即将下凡……整个凡人界处于一个平衡之中。因为各大使者都明白一个事情，任何一个使者都藏有厉害的底牌。 
    不到最后时候，没有一个使者愿意和另外一个使者死拼。毕竟……他们互相厮杀，是便宜其他的使者。 
    所以…… 
    凡人界非常平静。 
    而秦羽和宗倔的交谈，却是让平静的凡人界掀起了一场飓风涛浪。 
    宗倔地一声令下，无数散修立即传播起了一条消息。 
    “本年年末最后一日在雪鱼岛拍卖破天图，必须要用极品元灵石来参与拍卖，不收其他物品，谁出的极品元灵石多，这最后一张破天图就归谁！”这条消息仿佛旋风一样传遍了整个凡人界。 
    几乎各大使者都知道。 
    三张破天图，一张在龙族那。随着龙族使者的下凡，加上龙族族长方阗的实力。任何人都休想夺取这一张破天图。 
    第二张破天图在血魔杜中君手里，血魔本身实力强悍，暗里谁知道有什么厉害的底牌？ 
    最后一张，却是被一个功力不下于剑仙华颜的高手――剑仙澜风给夺走的。这剑仙澜风仿佛突然出现又突然消失，谁也不知道他来自于哪里，又到了哪里。想要去夺这一张，也没有地址目标。 
    拍卖的这一张，据估计十有八九是剑仙澜风的这一张。 
    …… 
    “最后的机会了，无论如何都必须得到这一张破天图。”上天宫内，剑仙华颜目光灼灼，“只是这拍卖的人竟然只要极品元灵石。” 
    华颜心中后悔的很。 
    如果早知道极品元灵石如此有用，在仙界的时候一口气带个数百个也不算什么。极品元灵石虽然珍贵，可是对于禹皇这等超级势力首领而言，别说极品元灵石，元灵精魄都可以随意拿的出来。 
    只是……当初谁想到今日，华颜身边就随便带几个极品元灵石而已。 
    “就几颗，这么少，能够拍卖到破天图吗？不行，不行，不管如何都必须得到那一张。”华颜一咬牙，整个人突兀地在上天宫内消失。 
    …… 
    洪荒范围内。 
    洪荒掌控者余良，以及麾下三大巨妖孔曹、刑狩、武山正赶回了洪荒。 
    “大人，此次我们前往腾龙大陆，可是没有真正出全力啊。”武山嘀咕道。 
    余良淡笑道：“这是妖界使者的命令。破天图我们得到就得到，得不到也没有任何问题……因为各界下凡的使者之中，我们妖界的使者一定是最强的。使者还有几日便下凡，到时候直接抢夺破天图就是。” 
    余良心中还记得妖界那传令者的自信语气。 
    实际上余良心中也疑惑：“怎么那么自信？凭什么如此肯定妖界使者是最强的使者呢？”不管如何，还有几日的时间，那个敢号称最强的神秘的妖界使者也即将下凡了。           
    第十一集 破空 第二十五章 蛮乾 
    ------------------------   
    秦羽、侯费、黑羽三兄弟皆是一身黑色长袍，飞翔在无尽的海域上空。在三兄弟身后的便是化成人形的四大灵兽――墨麒麟、以及史信、史炳、史战三兄弟。 
    远远，潜龙大陆已经出现在视线内。 
    仅仅霎那，秦羽三兄弟便飞入了潜龙大陆之内。 
    拍卖破天图的事情既然已经安排好了，秦羽便想要在渡那九九重劫之前回到潜龙大陆，和自己亲人好好聚聚。毕竟如今距离渡劫的日期是越来越近了，九九重劫，即使是秦羽也感到压力。 
    劲风吹拂，秦羽脸上出现了一丝笑容。 
    因为前方就是秦王朝的京城。 
    过去的旧京城被毁掉，所以如今的秦王朝已经迁都，直接迁到了秦王朝最东方的大城池――炎京城。论繁华，炎京城绝对不下于过去的京城，如今的炎京城也改名为‘京城’。 
    秦羽、侯费、黑羽三兄弟以及身后四大人形灵兽踏入了京城之内。 
    走在京城街道上，周围有漂亮的女子，有富家公子，有洁身自好的才子，也有贩夫走弈，同样也有一些可爱的孩童……看到这祥和的一幕，秦羽心中很是宁静，他喜欢这样的感觉。 
    秦羽、侯费、黑羽三人都一身黑色长袍，而秦羽以及黑羽脸上冷峻的气质更是让周围的人感到这三人定是身居高位者。特别是身后史信、史战……等四大灵兽变成的仆人。仆人都有如此气势，可以想象主人地位之高。 
    “大哥，距离你九九重劫还有近乎两个月时间，你渡劫到底怎么在哪里渡呢？”侯费看着周围景色。同时传音询问道。 
    秦羽沉思片刻传音道：“不着急，总之到时候随便在潜龙大陆南方找一个海岛就可以渡劫了。” 
    渡劫地点，秦羽并不在意。 
    如今无事一身轻，秦羽倒也享受逛街观看普通人生活的场景。 
    “大哥。现在我们去羽王府？”黑羽轻声道。 
    秦羽摇头一笑传音道：“不着急，我回来的消息只是刚刚传给了星辰阁，我父王以及大哥他们正准备准备离开星辰阁，在星辰阁中度过这些日子，大哥他们估计还是有些不习惯地。还好，现在他们出来也不会有什么危险。如今各界使者下凡，任谁也不会跑到潜龙大陆来撒野的。” 
    秦羽还有一点没说。 
    谁会没事跑到潜龙大陆找他亲人麻烦呢？而且他现在就在潜龙大陆，拥有青禹仙府，秦羽完全可以保证没有任何人可以伤害自己的亲人。谁敢无聊来动手，那秦羽也绝对不会留情的。 
    “好。不谈其他事情了，父王大哥他们暂且还没有回来，前面有一酒楼。我们去好好喝上一通再说。虽然青禹仙府地美酒是不错，可是醇则醇已，美则美已，可是论带劲还是不如凡人之酒。” 
    三兄弟之间皆是传音交流，毕竟有些话是不适合给凡人听到的。 
    随即三人当先朝酒楼走去。而史信、史战四人也立即跟着身后步入了酒楼。 
    “杨兄，你说的那个酒神是是谁？” 
    “就是东南角的那个桌子上的黝黑的魁梧大汉，对。就是他，今天早晨他就过来开始喝酒了，到现在都已经整整三个时辰了，期间喝了整整十大坛的烈火刀子酒，还有数十盘牛肉。” 
    “好一个大汉，怕是比我高两头还不止吧，你刚才说什么？十大坛，是那个大坛？怎么可能，他的肚子是无底洞吗？” 
    …… 
    刚步入酒楼。秦羽就听到了一件有趣的事情。 
    这个酒楼内好像出现了一个特别能喝酒的汉子，而且喝地还是最烈的‘烈火刀子酒’，那种酒，青常的大汉三大碗下去就要倒下了。可是这个魁梧黝黑地大汉，却是喝了十大坛。 
    不是普通的小酒坛，而是那种酒店用来存酒的大坛。那一大坛最起码有二十斤，这十大坛下去可就是二百斤了。在常人看来的确可以称得上恐怖的事情了。 
    秦羽三兄弟随便选了一桌子坐下，而史信四大灵兽也选了一桌子坐下。 
    十大坛习烈火刀子酒，？ 
    对秦羽等高手而言，别说十大坛，就是一百大坛，也可以如同鲸吞江河一般直接给一口吞吸了。 
    “掌柜地，给我们三兄弟也来十大坛烈火刀子酒。”侯费唯恐天下不乱，哈哈大笑的说道。 
    顿时整个酒楼一楼的人都朝侯费三兄弟看来。 
    此刻一个肥胖地中年人笑容可掬的小跑了过来：“三位客官，想必三位是第一次喝烈火刀子酒吧，这烈火刀子酒酒性可烈的很，别说大坛了，就是一小坛下去，一个壮汉都要倒下去。” 
    “别废话了，还怕我们兄弟没钱吗？让你去拿你就拿。”侯费手一翻，就是一锭金元宝。 
    十两的金元宝。 
    烈火刀子酒虽然非常的烈，可是并算不上什么顶级好酒。反而一些不怎么烈的‘白玉清泉’，‘竹叶飘香’等酒的价格却贵的吓人。即使是十大坛的烈火刀子酒。只需要十两地银子就可以了。 
    十两的金元宝，足够买下酒楼所有的烈火刀子酒了。 
    肥胖的掌柜眼睛放光，忙笑道：“三位客官自然是有钱人，钱自然是足够。” 
    “钱够还不拿酒来？”侯费不耐烦了。 
    “是，是，小二，快去拿酒。”肥胖掌柜脸上肥肉颤抖忙说道。心中却是暗道，“喝吧，都醉了也不管我什么事。不能喝那么多却总是逞威风，十大坛的烈火刀子酒是人能够喝下的么？” 
    只是想到这。肥胖掌柜不自禁朝那黝黑魁梧大汉看了一眼。 
    这个大汉，现在已经开始喝第十一大坛的酒了，喝这么长时间就没有看到这个大汉离开过桌子半步。 
    “这还是人吗？”肥胖掌柜心中嘀咕，面上却是笑眯眯地回到自己地柜台内。 
    “掌柜的，给我们四兄弟也来十大坛烈火刀子酒。”史战也大声喊道。 
    墨麒麟等四大灵兽此刻也想大喝一番了。 
    可是这一声喊，却把整个酒楼给震住了。 
    一个个客人都朝史战这一桌看来。 
    “今天到底怎么回事，一下子来这么多人，而且都是一口气要十大坛的烈火刀子酒。难道他们真的都喝地下去？” 
    “那个黝黑大汉是有真本事，至于后来的两桌人，估计是意气用事吧。” 
    …… 
    整个酒楼之中都开始谈论了起来。 
    肥胖掌柜又颤颤跑了过来：“四位客官。实在不好意思。我们酒楼也没有想到今日会有如此多人要烈火刀子酒了，如今我们酒楼也只剩下九大坛的烈火刀子酒了。实在是没存货了。” 
    肥胖掌柜也无奈的很。 
    平常一天能够卖出十大坛就不错了，可是今天就三桌人就各要了十大坛。 
    “没了？”史战一怔。 
    “只剩下九大坛了。这样，四位客官你们慢慢喝，我马上命小二去运几十坛回来。相信九大坛还是要喝一段时间，这段时间足够小二买酒回来了。”这个掌柜的也可怜。 
    史战看着自家兄弟，最后只能点了点头。 
    侯费也是嘿嘿一笑。没有多说什么。 
    “费费，小黑，干。”秦羽举起了大碗。 
    三兄弟碰碗。随即很是轻松的一口便喝下了。 
    一大碗烈火刀子酒进入腹中，三人反而感到全身暖洋洋的舒服极了。 
    …… 
    如今这酒楼的一楼的人是越来越多，大多是一个桌子都坐满了，那些人名义上是吃饭，可是大多数人都是慢慢吃喝，同时都注意着秦羽这桌、史信一桌，还有黝黑大汉的那桌。 
    他们真地想要看看，是不是有这么多厉害酒量的人。 
    随着时间推移…… 
    酒楼中的人都吃惊了。 
    “那三个兄弟地一桌实在太厉害了，我只看到他们三兄弟一边谈笑聊天一边喝酒。仿佛喝水一样。这才多长时间，三兄弟已经喝掉了八大坛。而且三人好像跟开始没喝酒时候没多大区别。” 
    “那四个人的一桌也很厉害啊，九大坛的烈酒，差不多都喝光了。” 
    …… 
    酒楼中的人都低声谈论着，他们也知道大声评论大人是很不礼貌的，所以都是小声地彼此谈论。毕竟连续出现这么多能够喝酒的高手，未免太惊人了些。 
    就是不醉，可是肚子怎么撑得下？ 
    酒楼的掌柜如今额头都渗出了汗珠。 
    那四个人地一桌，九大坛已经差不多喝完了，可是小二还没有将酒运回来。 
    “掌柜的，酒呢？不是说我们喝完，小二就送酒回来的吗？”史战皱眉略带怒意道。 
    肥胖掌柜忙打招呼：“稍微等一会儿，小二马上就回来，马上。” 
    这肥胖掌柜平生也是阅人无数，自然能够看出这些能够喝如此多酒的人，单单看气势，就没有一个是他惹得起的。更何况就看这些人的酒量，就知道没有一个是普通人。 
    肥胖掌柜是一个都不敢得罪。 
    过了片刻―― 
    “掌柜，再来十大坛。这酒滋味真的很不错啊。”侯费喊道。 
    “客官，麻烦稍微等一会儿。”肥胖掌柜前倨后恭，笑脸相迎道，而他心中却是在怒骂着，“妈的，该换一个小二了，都这么长时间还没有把酒送过来，如果惹火了眼前这群人，说不定拆掉我这酒楼都有可能。” 
    肥胖掌柜猜的很准。 
    这能喝酒地八个人，任何一个人都可以在挥手间让他的酒楼化为碎末。 
    忽然―― 
    肥胖掌柜眼睛一亮，远处的小二身影让他心中松了一口气：“各位客官，小二已经回来了，酒马上就送到各位旁边。”那肥胖掌柜立即命令酒楼内的下人开始搬酒。 
    这次喝酒，从中午到晚上，随后从晚上又喝到第二天上午。 
    秦羽三兄弟一桌，史信四大灵兽一桌，还有那个黝黑的魁梧大汉一桌。 
    这三桌一直在喝，即使深夜，那肥胖地掌柜也只是关上酒店大门，依旧让这三桌人继续喝下去。 
    秦羽三兄弟，史信四大灵兽还好可以彼此聊天，而那黝黑魁梧大汉却是独自一人，从头到尾那个黝黑魁梧大汉都是一句话没有说。 
    上午，朝阳的光芒透过酒楼的大门射进来。 
    “痛快，没想到在凡人的地方也能够喝到如此好酒。”那黝黑魁梧大汉站了起来，他……终于吃饱喝足了。 
    上午这酒楼中已经有不少客人了，几乎大部分客人都知道这个黝黑魁梧大汉喝了多少酒。 
    整整四十大坛！ 
    而另外两桌，一个是六十大坛，一个是七十大坛。 
    恐怖的一群人！ 
    “果然，他不是凡人。”秦羽眼中闪过一丝笑意，同时第一次用灵识查探一番，秦羽眼睛一亮：“他是散魔，散妖，还是散仙？” 
    在潜龙大陆秦羽几乎很少用灵识，可是刚刚使用一次灵识，秦羽却发现……自己竟然看不透这个黝黑魁梧大汉。 
    黝黑魁梧大汉朝秦羽这一桌走了过来。 
    刚才还没有发现，可是待得黝黑魁梧大汉站在自己面前的时候，秦羽才发现此人气息的恐怖：“仿佛一座山压着我一样，如此厚实凝重的气势，绝对是个高手，甚至于不下于宗倔。” 
    “喂，小子，我看你很顺眼。”黝黑魁梧大汉微笑看向侯费。 
    “我？”侯费惊讶指着自己。 
    黝黑魁梧大汉点头道：“我叫蛮乾，你可以称呼我蛮乾大哥。” 
    秦羽此刻才注意到一个事情――眼前这个叫蛮乾的，瞳孔竟然是紫色的！ 
    “大哥，丫的，我就一个大哥，你凭什么当我大哥？”侯费根本不屑。 
    蛮乾的紫色瞳孔一道亮光闪过，脸上笑容消失无踪，脸色完全冷了下来。           
    第十一集 破空 第二十六章 最强武力的超级神兽 
     ------------------------ 
    秦羽却是感到一阵头疼，费费还是那个脾气，桀骜不驯。眼前这个高手明显十分的强，即使三人对上也不一定有把握，可是侯费还是如此狂傲。不过秦羽并没有多说。 
    毕竟……自己还有青禹仙府。 
    蛮乾冷着脸看着侯费，侯费则是盯着蛮乾，丝毫不退让。 
    “好，好，果然是有傲气，不愧是火睛水猿。”蛮乾忽然大笑了起来。 
    侯费、秦羽、黑羽都是大吃一惊，这凡人界能够认出侯费真身的人并不多，可是蛮乾却是一口道出来了。而且此刻在众人周围还出现了一禁制，让外界凡人根本听不到众人谈话。 
    秦羽站了起来，微笑道：“蛮乾兄，我给你介绍一下，这是我二弟侯费，我二弟桀骜不驯，蛮乾兄也不必太介意。这是我三弟黑羽，这脾气……比我二弟还冷。” 
    “哦？” 
    蛮乾眼睛一亮，惊讶看向黑羽。这一看蛮乾便看了好一会儿，疑惑了起来：“神兽？这飞禽类的神兽什么时候有你这样的类型的，难道你是变异一类的？” 
    “不知道。”黑羽嘴里挤出三个字。 
    蛮乾一笑：“是够有意思的。” 
    蛮乾忽然看向秦羽，笑道：“你是人类吧，一个人类竟然能够让火睛水猿以及一个连我都看不透的神兽当大哥，还真是让我惊讶。” 
    “在下秦羽，只是一个修真者而已。”秦羽微笑说道。 
    蛮乾点了点头，看了一眼史信等四大灵兽。旋即对秦羽说道：“秦羽兄弟，我还真是够佩服的，竟然能够让四个神兽愿意当灵兽，不过四个中级神兽。能够跟侯费混在一起，想必他们也得到了不错的修炼功法吧，这也算是他们的福气了。” 
    蛮乾很显然知道侯费地神兽等级。 
    “你们使用的一般都是传讯令吧，将你的传讯令给我一下，以后如果有什么事情有什么麻烦可以找我，我想……凡人界一般的事情我还是能够解决地。”蛮乾笑地很真诚。 
    秦羽心中也感到吃惊。 
    说实话，眼前这个黝黑大汉虽然给人以厚重的气势，冷起脸来非常恐怖。但是这个蛮乾微笑起来反而有一种让人信任的感觉。 
    “天生当统帅的人。”秦羽心中判定。 
    冷，则是让人畏惧。微笑，让人情不自禁信任。 
    如此人物。秦羽也是第一次见过。 
    即使是侯费，亦或是黑羽。都是属于比较孤傲的那一类。 
    秦羽当然乐意交朋友，旋即便和这蛮乾留下了彼此灵识的印记。 
    “秦羽兄弟。还有侯费、黑羽。我如今有要事要前往腾龙大陆，在这就和你们暂时分别了，如果有机会你们可以通过传讯令来找我。”蛮乾看着秦羽三人说道，同时蛮乾也解开了周围的禁制。 
    秦羽当即站起来道：“有机会一定会和蛮乾兄再次相聚。”而侯费和黑羽也站了起来，他们也感觉眼前这个黝黑大汉也算是值得结交。 
    “告辞。” 
    蛮乾拱手道。旋即两三步下就离开了酒楼，而整个人就消失在了众人眼界中。也不知道是瞬移还是施展了什么神通。 
    “没想到在潜龙大陆也能够遇到如此深不可测的高手。”秦羽心中暗叹。 
    “主人，刚才那个汉子跟你们说了什么？”墨麒麟传音道。而史信三兄弟也疑惑看过来。 
    刚才那蛮乾施展禁制，使得蛮乾和秦羽三人的谈话，史信等四大灵兽根本没有听到。 
    “没什么，好了，准备回王府。”秦羽淡然说道，四大灵兽顿时不再询问。 
    随即，众人回到了羽王府。 
    在秦羽离开酒楼几天之后，阴月山脉迎来了一人，正是那蛮乾。 
    “散魔一方的聚集地吗？三张破天图。龙族有一张，散魔这边有一张。还有一张根本连目标都找不到。龙族地使者加上拥有极品妖器的龙族族长，要对付他们虽然不难，可是也很麻烦。还是散魔这边简单点。” 
    蛮乾看着庞大的阴月山脉，心中暗自盘算着。 
    阴月山脉，散魔数万，普通地修魔者更是有着数十万，这是来自于各个修魔宗派的人物。如今有血魔‘杜中君’坐镇。整个散魔一方腰杆都挺直了许多。 
    三两步下，蛮乾便已经到了阴月宫范围。 
    “什么人？”阴月宫外围一名看守的散魔喝道。 
    蛮乾只是淡淡看了那散魔一眼，紫色瞳孔光芒流转，顿时那散魔脸上表情僵住了。而蛮乾仿佛在自家后花圆一样直接步入了阴月宫。 
    那看守的散魔好一会儿才清醒过来：“刚才怎么回事，打瞌睡？我一散魔还会打瞌睡？”想来想去，那散魔无论如何都回忆不起来刚才到底发生了什么事情。 
    而蛮乾则是轻松地前进。 
    路途之上许多散魔还跟蛮乾打招呼，这些散魔还以为蛮乾是某个魔道高手呢。 
    唯有几个看守的散魔对蛮乾进行质问，只是被蛮乾淡淡看一眼，这些散魔便一个个如同失了魂一般乖乖放行了。就这么地……蛮乾直接来到了如今阴月宫的核心宫殿――血魔殿。 
    “血魔殿？一个一级魔王也敢称‘血魔’，也就在凡人界耍耍威风而已。”蛮乾站着血魔殿外淡然笑道。 
    蛮乾的声音并不大，可是血魔殿周围以及内部地人哪个不是高手，所有的高手都听到了这声音，包括血魔殿内那位魔界使者――血魔‘杜中君’。 
    “竟然敢在血魔殿外放肆！” 
    随着一声怒喝。一道血红色光芒射向蛮乾。 
    “十二劫地散魔。”蛮乾摇头一笑，“滚开。” 
    一挥手。 
    仅仅一挥手，得到了极品魔器，实力大增的乌空血口吐鲜血。整个人无力地砸在血魔殿上，而后跌落在地上。而之后赶来准备出手的连月娘娘、巫黑等人都吓得不敢动了。 
    老天，连实力增加数倍的乌空血都不是一招之敌，眼前这人未免强地过头了。 
    “谁在外面嚷嚷，找死吗？” 
    血魔杜中君暴虐的声音响起，一道血红色光芒凭空出现在血魔殿的大殿之外。 
    血魔杜中君这些日子养尊处优，被无数地散魔恭维。自然而然地也有了一种上位者的气势。血魔杜中君的凶目露出红光，看向在血魔殿外大言不惭的黝黑汉子。 
    “你是……蛮乾？蛮乾，竟然是你。”杜中君大吃一惊。 
    “哦，我以为魔界会派出谁。原来是你。也难怪，魔界一级魔王的精英就那么几个，你也算是不错了。”蛮乾脸上有着一丝淡笑。 
    杜中君双眼眯起：“没想到啊。妖界走兽一族竟然舍得派你出来，他们就不担心你如果在逆央境中身死吗。如果你死了，对走兽一族可是很大的打击啊。” 
    “没有实力，死也怨不得人。”蛮乾淡然道。 
    “果然，号称最强力量的超级神兽紫瞳牛魔王。走兽一族地超级神兽之中，好像只有紫瞳牛魔王是天生具有统帅之力的吧。舍得让你下凡……还真是够大手笔的。”血魔杜中君也不得不感叹。 
    血魔杜中君，身为血魔帝看重地精英。对于妖界的一些精英人物还是知道的。 
    在妖界每一个超级神兽都是重中之重，派一个超级神兽下凡，还真是够恐怖的。而且还是各大超级神兽之中，号称最强武力的紫瞳牛魔王！ 
    “连月，赶快准备宴席，我要和蛮乾兄好好喝上一杯。”杜中君对一旁地连月娘娘说道。 
    “是，血魔前辈。” 
    连月娘娘算是听懂了，这个蛮乾应该就是妖界使者了，而且好像……武力特别强。甚至于让血魔杜中君都不知不觉之中处于了弱势。 
    “不知道蛮乾兄是否给我这个面子呢？”杜中君笑道。 
    “当然给。”蛮乾淡笑道。 
    如果能不动手，蛮乾也懒得动手。蛮乾作为超级神兽下凡，那妖帝自然给了他了不得的宝贝，毕竟即使是妖帝，也不敢随意让一个超级神兽紫瞳牛魔王死了。 
    而且蛮乾也十分自信，无论是自身的实力，还是各种武器战甲，绝对是超过所有使者地。 
    当然，蛮乾也知道，每一个使者都有些绝招，如果真的拼命，他即使杀了对方也会受伤。所以……能够不动手就办好事情，那自然就不需要动手了。 
    酒宴之上。 
    “来，蛮乾兄，干了这杯。”血魔杜中君笑呵呵地举杯。 
    “干。” 
    蛮乾也是来者不拒，待得酒过三巡，蛮乾放下酒杯道：“杜中君，这一次我来你这，想必目的你也应该想到到。我问你，那破天图能够带多少人进入逆央境，别撒谎，我也可以从别人哪里得到消息的。” 
    撒谎？ 
    超级神兽紫瞳牛魔王，作为最让仙界、魔界担心的一种超级神兽。这脾气也是非常大的。他对你友好，那你的福气。如果你敢欺骗，那愤火疯狂的紫瞳牛魔王，便会让你知道什么叫‘疯牛’。 
    “破天图除了拥有者，还可以带五个人进去。”杜中君没有丝毫隐瞒。 
    “等于说你的这张破天图有六个进去地名额，恩……其中三个名额归我。如何？”蛮乾也不废话，直接说道。 
    杜中君一怔。 
    好大的胃口，一口气就要三个名额过去。 
    “恩？难道杜中君你认为我的提议有什么不对？”蛮乾反问道。 
    杜中君心中一突：超级神兽下凡，极品妖器肯定有，说不定……以超级神兽的特殊地位，走兽一族怕这蛮乾身死，很可能会将一件珍贵的下品神器赐予他。这也很难说。 
    杜中君很清楚。 
    即使蛮乾没有下品神器，单单拥有极品妖器的蛮乾，就绝对不是他杜中君所能敌对的。 
    最强武力的超级神兽，在超级神兽之中都敢号称最强武力。这一级妖王境界的紫瞳牛魔王的实力岂是杜中君所能比拟的。 
    “没意见，当然没意见。”血魔杜中君微笑道，“进入逆央境不是人多就好，重要的是高手。我这散魔一方，唯有乌空血还有些助力，其他人去也是送死。就三个名额给蛮乾兄，我乐得卖这个人情啊。” 
    蛮乾笑着举杯道：“那就谢杜兄了，来，喝酒。” 
    三两句之下，当初不可一世的杜中君便将破天图的三个名额给了蛮乾。 
    ， 
    当初秦德、秦风等人从星辰阁赶回来，之后便和秦羽相聚了一番。 
    当初散仙一方和散魔一方在潜龙大陆争夺破天图，让秦王朝死亡过千万。不过幸好军队没有任何损失，所以秦王朝只是迁都并安排一下灾民，并没有太大的损失。 
    这些日子，秦羽正是住在小时候居住的云雾山庄。 
    看着东岚山的山路，秦羽还记得当初进行极限训练时候，不断在山路上奔跑的情况。还记得每日泡温泉，看到练功场那些沙袋、铜人、还有一块块青石，回忆起小时候的日子，感觉还是很奇妙的。 
    “父王，大哥，二哥，你们尽管放心。这九九重劫虽然危险，可是我也有不少宝物，要度这九九重劫并非不可能。而且……即使失败，修那散修也算不了什么。” 
    云雾山庄上，秦羽正和自己的亲人告别。 
    “羽儿，记住，渡劫的时候如果实在抗不住，就修炼散修。不要逞强，知道吗？”秦德再次嘱托道。 
    即使秦德心理素质再好，可是知道自己儿子即将度那最危险的九九重劫，都不由担心了起来。 
    “父王放心，孩儿不会逞强的。”秦羽笑道。 
    “好了，父王，大哥，二哥，风伯伯，徐叔……我这就走了，大家也不必送了。”秦羽转头看向墨麒麟，“冬墨，你是三劫散妖，你以后就安静修炼，保护我秦氏一族。如果我父王传讯给你，希望你能够出手帮忙。” 
    墨麒麟点头道：“放心，单单主人你们传我的修炼功法，就值得我为你们效劳了，不就是八九千年嘛。只要有我在，休想有人伤害你的亲人。” 
    秦羽点头。 
    旋即秦羽看向自己的亲人。 
    “一个个别那种目光，我也不是去赴死，也不是去了就不回来了。好了，不说了，费费，小黑，我们走。”秦羽实在忍受不了那种离别的气氛，当即果断的身形一动直接破空而去。 
    侯费、黑羽以及三大玄冰狮兽也跟着飞离了云雾山庄。 
    秦德、秦风、秦政、风玉子等人看着秦羽等人在天际化作一点，心中都是默默祝福。           
    第十一集 破空 第二十七章 天劫降临 
     ------------------------   
    无尽的海域上空，秦羽三人以及三大玄冰狮兽一前一后极速飞行着。 
    “就是那吧。” 
    秦羽随意选中了一座无人的小岛屿，侯费等人自然毫无异议，六人直接飞到了这无名岛上。 
    “大哥。”黑羽走到秦羽面前，郑重道，“距离渡劫之日还有近四天的时间，这几天你还是好好静心修炼，这九九重劫……真的非常危险，一不小心很可能就会失败。” 
    看到黑羽郑重的表情，秦羽微微一笑：“小黑，放心，度这九九重劫我还是有信心的。” 
    “不是有信心的问题。”黑羽略显着急，“这九九重劫不单单是需要实力，也不单单是灵魂境界，还是……考验你的心！” 
    “心？”秦羽疑惑。 
    一旁的侯费出声道：“对，考验心。前些日子我们没有告诉你，是担心你心中焦虑。毕竟告诉你这个，你也无法做什么准备，至少心底稍微注意一下而已。” 
    “主人，心，考验什么心？”玄冰狮兽老二史炳疑惑道，“我们也度过了九九重劫，可怎么没考验心？” 
    侯费看了史炳一眼，而后疑惑和黑羽相视一眼。 
    “不好。”侯费脸色一变，“杂毛鸟，我有一个非常不好的猜测。” 
    “我也是。”黑羽脸色也是沉了下来。 
    看到自己两个兄弟如此莫名其妙的话，秦羽也被弄得疑惑起来：“费费，小黑。到底是什么事情，你们别支支吾吾的，还是说清楚。” 
    “大哥，我先听一下史炳他们渡劫的过程，就知道我所猜测的是否正确了。”侯费和秦羽说完。便立即看向史炳，“史炳，将你当初度九九重劫的过程仔仔细细的告诉我。” 
    史信、史炳、史战三兄弟被侯费如此严肃表情一吓，但是还是仔细讲诉了出来。 
    “主人，那日度九九重劫。一共分为九道劫雷，第一道到第八道劫雷，威力是逐渐加大，每一道劫雷之间都间歇一段时间。这前八道劫雷虽然到了后面也越来越难，我还是度过了。只是……第九道劫雷的时候，竟然在劫雷之中蕴含了天火。那时候天火和劫雷同时攻击，那积累威力极大，天火攻击也是很大。幸亏我有法宝护身，这才险险度过了九九重劫。”史炳说清了过程。 
    秦羽笑了：“不就天火，天火对我而言是养料而已。” 
    拥有黑焱君之戒。这黑焱君之戒不但可以释放天火，同样可以吸收天火。虽然黑焱君之内储存的火属性能量非常多，也不是无穷无尽的。还是需要吸收外界火属性能量的。 
    可是…… 
    侯费和黑羽听了，面色有些难看。 
    “果然和我想的一样，大哥，我也知道不同功力的人，九九重劫威力也不一样。可是当初我仅仅以为这威力不一样，就是单单劫雷威力增加而已。可是现在看来，没有那么简单！” 
    侯费和黑羽都有些担忧的看向秦羽。 
    “说清楚。”秦羽皱眉。 
    侯费点头道：“我刚才发现一个问题。我和黑羽度的九九重劫，完全和史信他们不同。如果他们那种九九重劫，我和黑羽绝对可以轻易度过。可是……当初我和黑羽差点就渡劫失败。” 
    黑羽也点头道：“大哥，我刚才听清楚了，那史信他们虽然也为神兽，可是他们度的九九重劫，前八道都是单单劫雷。第九道则是劫雷、天活齐齐降临。虽然已经很危险，但是我和猴子都有战甲护身，都能够轻易抗过去。如果是那个层次，我和猴子绝对会很轻松度过，然而事实是……我和猴子差点失败。如果不是师尊他的指导以及帮助，我和猴子真的很可能要修散妖。” 
    “澜叔？”秦羽心中一动开始。 
    秦羽出声道：“澜叔的帮助，我感觉史信他们地九九重劫已经很危险了。在我所知道的消息之中一般的修仙者修魔者度那九九重劫，只是普普通通的九道劫雷而已。” 
    “这就是不同。”侯费严肃道，“普通的修仙者，修魔者，他们度地九九重劫仅仅是九道劫雷，而玄冰狮的九九重劫，前八道是劫雷，而第九到则是劫雷加天火。而我和黑羽更加不同！ 
    秦羽心中一动。 
    他终于知道侯费和黑羽所说的是什么了。 
    不同实力的人。天劫威力也不同。 
    这不同，不单单是劫雷威力的增加。还有……天劫的类型也不同。 
    “大哥。”黑羽也一脸严肃，“我和侯费，前六道都是劫雷，第七道便是劫雷加天火攻击，而第八道则是劫雷以及根本看不到的心魔诱惑。” 
    “心魔诱惑？” 
    秦羽疑惑道。 
    “对，心魔诱惑。”黑羽略显担忧道，“大哥，这心魔诱惑不是看你灵魂境界有多高，而是考验你的心，或者说引诱你的心，让你分心。在第八道劫雷之下，一旦分心，那可就是死地结局了。” 
    侯费也道：“这心魔诱惑，说起来只是一种幻境，出现在你脑海中的幻境，可是那幻境实在太逼真了，及时你明明知道那是幻境，说不定你就会被其影响分心。一旦分心，那…… 
    秦羽也有头疼了。 
    这种非物质的攻击，有时候更加具有威胁。 
    心魔诱惑之下，一旦分心。如何抵挡那威力骇人的第八道劫雷。 
    秦羽心中也是惊醒：第八道天劫都如此厉害了，那第九道天劫是什么层次呢？ 
    “这根本不算什么，最危险的是第九道天劫，说实话，我和杂毛鸟第九道天劫能够度过来完全是澜叔地帮忙。单单靠我和杂毛鸟自己根本不可能度过。”侯费略显沮丧。 
    秦羽心中一震。 
    黑羽也点头道：“当出不是在最后关头，澜叔留给我的穿云枪中传来一道能量灌入我地身体，我能够在那一瞬间状态超过我平时数倍，如果不是如此，我又怎么会抗的住那第九道天劫。” 
    秦羽终于明白了。 
    侯费何黑羽总说事澜叔得帮助。原来澜叔在他们得武器上留下了一道能量。 
    “澜叔怎么能够让那道能量那么巧，在你们度第九道天劫的时候灌入你们的身体？这未免太巧了吧？”秦羽实在有点难以置信。 
    黑羽和侯费相视一笑。 
    “大哥，我师尊他的神通，根本已经道了鬼神莫测的地步。”侯费自信道。 
    黑羽也点点头道：“大哥，我和猴子修炼的神秘地方，在那修炼了一百多年。而凡人界才过了一年多。澜叔能够带我们到那种地方，他还什么昨不到？” 
    秦羽一笑。 
    澜叔的神奇就无须多想了，反正不到那个境界，许多东西是无法明白的。 
    “费费，小黑。你们的第九道天劫到底是什么场景，仔细说说。”秦羽心中还是关心那九九重劫的事情。 
    侯费长舒一口气道：‘我和小黑度的第九道天劫差不多，说实话，这第九道天劫到底来了多少种攻击，我和小黑自己都没搞清楚。可是我们明白一点，至少有劫雷，心魔以及天火攻击，而且飞库还不止这三种，只是当时我们二人处于生死关头，根本被轰蒙了。如果不是师尊留下的一道能量帮助，我们根本就失败了。“ 
    一旁的史信三兄弟都听呆了。 
    劫雷、心魔、天火，还不止这三样，这第九道天劫未免太恐怖了些。 
    “大哥，说实话第九道天劫，不说其他攻击。单单那道劫雷，威力也是大的离谱。单单那道劫雷，就足以让我和小黑重伤近死了。还有心魔诱惑，还有天火攻击，还有其他……总之，当时的状态是，我和小黑被弄的蒙了，浑浑噩噩的。脑袋都不灵光了。”候费苦笑道。 
    秦羽表情严肃了起来。 
    他能够想象出来那种场景。 
    “我想，第九道天劫的攻击之中，应该有类似于‘迷魂之术’的攻击，才使得你们，浑浑噩噩。”秦羽出声道。 
    仅仅小黑和费费的九九重劫，自己要靠自身实力度过那也是几乎不可能的。毕竟第九道天劫，单单劫雷威力九大的离谱，还有其他各种诡异莫测的攻击。 
    “大哥，这只是我们的九九重劫，而你自己的九九重劫，谁也不知道会是什么样！”侯费出声道。 
    而此刻的秦羽却回忆起澜叔和立儿曾经说过的话。 
    立儿和澜叔都曾经和自己说过，自己的九九重劫将非常危险。 
    “我的九九重劫，又将会是什么样的呢？”秦羽仰望天空，心中却是丝毫把握都没有了。 
    “我的九九重劫，又将会是什么样的呢？”秦羽仰望天空，心中却是丝毫把握都没有了。 
    这九九重劫的威力，是看每一个人的实力而定的。 
    秦羽的实力是绝对不下于侯费和黑羽的，九九重劫的威力，绝对不会比候费和黑羽的小。 
    当初的侯费和黑羽都有澜叔留在他们武器中的能量帮助，可是如今澜叔已经离开，秦羽怕是只能靠自己了。 
    “嗨，你们一个个都什么表情，别担心，我不会太过托大了，一旦我感到危险抗不住的时候，我会即刻将‘剑仙傀儡’给施展出来的，剑仙傀儡只能算是我的一个分身，如同仙器一般，用它帮忙不会有什么事的。” 
    这个关头，秦羽也顾不得逞英雄了。 
    一般人渡劫，如果其他人帮忙，反而会让天劫威力大增，让二人都讨不了好。 
    可是这剑仙傀儡用来抵御，却没有那等烦恼。毕竟剑仙傀儡是秦羽滴血认主收下了，相当于一个奇特的仙器而已。也可以算是自己的分身而已。 
    “恩，有剑仙傀儡，应该没有多大问题。”候费和黑羽都说道。 
    只是侯费和黑羽心底都有点担心。 
    他们二人都知道在第九道天劫降下的时候，那种浑浑噩噩的感觉，如果一旦处于那种状态下，谁还会控制剑仙傀儡帮忙？估计那时侯都忘记了自己在度劫了。 
    秦羽也明白这一点。 
    只是如果完全处于迷糊状态，那自己心境未免太差了。对于自己的心性之坚定，秦羽还是很有信心的。 
    而且……自己的久久重劫并不一定和侯费和黑羽的相同。 
    自己的九九重劫，到底是什么模样？只有等度劫了才会知道 
    这几日秦羽很放松，时而看着海域上的一些海鸟飞向，时而看看那拍击海岸溅起的浪花，很快便到了渡劫的这一天。 
    而在远处，侯费、黑羽以及史信等三大灵兽都在心中忐忑地看着，渡劫，其他人是根本帮助不了的。除非――你能够到了逆天的地步。 
    “终于来了。” 
    秦羽忽然站了起来，昂首看着天空。 
    只见，天空仿佛猛地一沉，原本蔚蓝色的天空在猛地一沉的时候整个变成了锅炉一样的暗红色。天低地高，一种极度的压抑立即弥漫了开来，同时整个暗红色天空形成了一股巨大的漩涡。 
    “天劫来了。”侯费、黑羽等人都紧张了起来。 
    仿佛喷泉一样，从暗红色的天空之中忽然喷出一道道雷电，雷电的数量简直到了骇人听闻的地步，无数的雷电仿佛水流一样疯狂的朝那漩涡聚集，随即汇集到中央，因为雷电实在太多了，整个数千里空间仿佛都被电穿了，空气之中都流离着一些电光。 
    侯费和黑羽二人相视一眼，脸色有些苍白。 
    单单看这汇集的雷电数量以及速度，还有那气势，比他们二人渡劫的时候还要恐怖！ 
    虽然他们为秦羽紧张，可是秦羽本人却是表情严肃的抬头看着天空，腰杆笔直。*淘太郎上传更新*           
    第十一集 破空 第二十八章 九九重劫 
     ------------------------   
    没有人知道此刻秦羽到底是怎么想的，但是侯费、黑羽他们心中所想却都表露在脸上、眼睛之中。 
    “主人还请放心，这九九重劫虽然厉害，可是听刚才主人所说，加上我兄弟三人渡劫状况，我想……无论如何，这前六道劫雷威力都不大，而且间歇时间比较长。所以还是很安全的。”一旁的史炳悄声道。 
    侯费和黑羽一听不禁一笑。 
    “我们是紧张了些，经历了九九重劫，知道它的厉害自然为大哥担心了。却忘记了这前六道天劫威力还是不怎么样的。”侯费脸上表情也略微放松了开来。 
    九道天劫，每一道都有个间歇准备时间，愈是到最后，随着天劫威力增加，那需要间歇准备时间就越来越长了。 
    “轰……” 
    一阵仿佛天地崩塌的声音响起，一股强烈的劲气从天上朝下方猛地压了下来，方圆数千里的海水竟然全部硬生生下沉了近乎十米。那一刻，周围空间仿佛都凝固了。 
    天空中那吸收了无尽的雷电以及各色光芒的漩涡终于停止旋转了，形成了此刻天空中唯一一朵浮云――劫云。 
    侯费、黑羽、史信、史炳、史战五人在远处完全屏息，不敢喘一口气。 
    “第一道劫雷也快降下了吧。”站了片刻的秦羽微微皱眉。 
    这九九重劫，为何连第一道劫雷都积蓄如此久的时间呢？按道理，这第一道劫雷下降还是应该很快的。 
    然而出乎秦羽的意料，他站在下方等了许久。这第一道劫雷迟迟不落下。 
    侯费、黑羽等人也都着急了。 
    “这第一道劫雷怎么还不落下，当初我度九九重劫地时候，从劫云形成到第一道劫雷落下，只有十个呼吸的时间而已。可是现在都快有五十个呼吸的时间了。”侯费也都着急了。 
    这准备时间越长。反而让众人愈加忐忑。 
    数千里空间鸦雀无声，仿佛死域一样没有任何声音，连这方圆数千里范围下的海域仿佛都被压迫一样，竟然不起一丝风浪。 
    蓦地―― 
    很是突兀地，一道青色雷电从劫云之中一闪，随即便砸落在秦羽头顶。这道劫雷劈下的时候竟然毫无征兆。就连秦羽也略微有些措手不及。还好，这第一道天雷秦羽本来就准备用身体来硬抗的。 
    能够靠身体击败大成期神兽，秦羽的身体强悍可想而知。 
    秦羽只感到全身稍微一颤，同时一阵酸麻。这道劫雷便消失了。 
    同时，随着第一道劫雷的降下。方圆数千里空间的压抑顿时消失，刚才还不起一丝风浪的海域忽然掀起了数十米的巨浪，整个飞库无名小岛被一道道巨浪冲刷着。同时狂风骤起。连无名小岛上一些高大的树都被吹弯了，一时间飞沙走石。 
    “这第一道劫雷威力和我想象的差不多，第一道劫雷过去了，第二道天雷应该需要一段时间吧。”秦羽知道每一道是需要一个间歇期地。 
    而且刚才等待第一道劫雷的时候还耗费了很长时间，这次等待第二道劫雷。不知道需要多长时间。 
    正当秦羽脑中这个念头刚落。 
    “轰！” 
    又是一道雷电毫无征兆地狠狠劈在秦羽身上，秦羽整个身体都是一阵震颤，甚至于经脉肌肉都都是发麻。 
    “好快！”秦羽大吃一惊。 
    这第二道劫雷和第一道劫雷。仅仅相差一个呼吸的时间！并且劈下来地时候都是毫无征兆，让人连准备都来不及准备。 
    第二道劫雷刚过―― 
    天空中青光一闪，一道比刚才威力大的多的劫雷狠狠劈在秦羽身上，这个时候那轰鸣声才响起。这便是第三道劫雷了。 
    然而，仅仅一个呼吸的功夫，那劫云之中竟然一道景色蛟龙模样的雷电蜿蜒极速射下。 
    …… 
    不来则已，一来便是如同暴风骤雨。 
    “怎么回事，到底怎么回事，这天劫到底怎么了？”侯费要抓狂了。“丫地，天劫什么时候变得这样了，一开始的时候积蓄那么久，而后就一口气不断的狂劈，一道连一道，连给人恢复功力地时间都不留下。” 
    黑羽也是暴怒，然而他们根本没有任何办法。 
    这九九重劫未免太诡异了。 
    按道理，应该是一道降下，随即过了片刻，再降下一道。如此，间歇着一道一道降下。然而秦羽的九九重劫，却是不发则已，一发就是一口气接连劈下。 
    玄冰狮兽老大史信也是皱眉：“是很怪异，一般劫雷要降下，都会有威压，会在劫云中蓄势片刻再轰下，这可以让渡劫者准备好一切去渡劫。可是……主人的天劫，却是毫无征兆，一道接一道。” 
    区别对待。 
    这老天待一般人都是那么轻松，可是为何对秦羽却加大了难度呢？ 
    黑羽也是脸色冰冷：“一道道接连劈下，连恢复时间都不给人，不说别的，单单连续六道劫雷劈下，这叠加起来形成的攻击力，绝对不弱于那第九道劫雷。” 
    侯费等人心中都是愤愤不平，同样也担忧的很。 
    而此刻的秦羽却是丝毫不在意，相反，他还有闲情逸致在思考天劫为何如此。 
    连续六道劫雷劈下，每一道最多相差一个呼吸而已。对其他渡劫者可能是个灾难。可是对于秦羽而言，刚刚硬抗一道劫雷，身体体内无尽的生命元力会在霎那恢复所有伤势。 
    “如此连续劈下，的确是具有非常大地破坏力。如果我没有生命元力，度过这六道劫雷，即使不死也要重伤。不过……这九九重劫为何会如此呢？历史上我可没听说谁渡劫会如此地。” 
    秦羽心中思考着。 
    这天雷威力虽然大，可是秦羽肉体未免太恐怖些。 
    经过流星泪当初改造。秦羽的肉体已经到了惊人地步，再加上拥有惊人恢复力的生命元力，从第一道劫雷到第六道劫雷，根本没有损伤秦羽丝毫。 
    终于…… 
    天劫暂歇了一会儿。在劈下第六道劫雷后，劫云再次缓缓旋转了起来，体积开始缓缓变小。 
    “看来，我的九九重劫虽然威力比较大，可是最多比费费、小黑他们地九九重劫稍微强一些。前六道天劫威力都不算大，只是连续劈下而已。这第七道天劫，如果所料不错。应该蕴含天火攻击了。” 
    秦羽心中暗自思考。 
    黑焱君之戒――天火领域！ 
    秦羽心意一动，立即启用了黑焱君之戒的天火领域。 
    “刚才六道天劫都是那般毫无征兆的劈下，从劫云到我这么近的位置。如果第七道天劫还是如此，到最后再启用天火领域，很有可能来不及，还是早早启用为妙。” 
    秦羽启用了天火领域后，便静静的等待着第七道天劫降临。 
    …… 
    “猴子。”黑羽眉头微微皱起。“刚才看到那连续劈下并且毫无征兆的六道劫雷后，我总有一种不妙的感觉。这前六道劫雷都这样了，后面三道会简单吗？” 
    侯费也是沉着脸点头。 
    是啊。会简单吗？ 
    可是渡劫的时候，其他人是根本无法帮忙的，秦羽只能靠自己。 
    “杂毛鸟，我刚才所想的最糟糕地情况并没有出现，我最担心害怕的是，第六道天劫就蕴含特殊攻击的。现在看来大哥和我们相差不大，前六道天雷都是普通地劫雷。从第七道劫雷才会出现一些特殊的攻击。” 
    侯费安慰道。 
    秦羽的九九重劫虽然比侯费他们的危险些，可是危险的并不是太多。 
    …… 
    “轰……” 
    这一次整个劫云都震颤了起来，炽热地紫色火焰在劫云之中游转。旋即一道紫色的火龙从天而降，迅速地朝秦羽冲下。 
    这就是第七道天劫。 
    秦羽眼中精光一闪，这道狙大的紫色火龙，外表是紫色火焰，而内部却是一道劫雷。 
    “吸。” 
    秦羽手中出现了中品仙剑，同时那紫色火龙也冲入到天火领域范围之内，顿时那紫色火龙地天火就被天火领域给完全吞噬了，只剩下一道劫穿过天火领域损耗了一部分后劈在秦羽身上。 
    那道损耗部分的劫雷劈在秦羽身上，只见秦羽身体上只是闪过一道电蛇，旋即一道道青色电光便消散了。 
    “恩？这第七道的劫雷这么弱？”秦羽心中疑惑。 
    虽然冲过天火领域，损耗了部分，可是这毕竟是第七道劫雷，即使损耗了部分，也应该赶得上第六道劫雷的威力吧。可是秦羽感到这道劫雷在损耗部分后，威力比第六道劫雷还弱，而且是弱上不少。 
    秦羽心中一动。 
    回忆起了自己的六九天劫。 
    那次六九天劫，自己的前五道天雷威力也是小的离谱，然而大部分的能量竟然完全聚集在最后一道雷电上。那一道天雷差一点就让秦羽直接化成灰了，或者说如果没有流星泪，当初的秦羽最起码也要修散修了。 
    “难道……这一次也是这样，第七道劫雷威力不大，第八道劫雷威力可能也不大，省下地能量都聚集在第九道劫雷上？”秦羽心中一震。 
    就是正常情况下，那第九道天劫的劫雷威力就大的离谱了，如果老天再玩这一招，秦羽可真的只能拼老命用剑仙傀儡了，毕竟让他自己抗，绝对是抗不了的。 
    而这个时候天空之中正蓄积着第八道天劫。 
    “嗡……”劫云光芒流转。 
    秦羽只感到脑袋一晕，待得清醒过来，周围已经不是海岛以及海域了，而是云雾山庄内。在云雾山庄的大厅内，秦羽便看到了自己的父王――秦德！ 
    “羽儿，你大哥得罪了一个散修被杀死了。”秦德脸上尽是萧瑟。 
    “大哥死了？”秦羽面色大变。 
    忽然―― 
    在这一刻，秦羽心神不禁一震，他完全回忆起了起来。 
    “不对，我在渡劫！”秦羽猛地一摇头，然而待得秦羽刚刚清醒过来，幻境消散，秦羽眼睛之中看到的却是已经劈到自己身上的雷电。在毫无准备之下，那雷电直接劈在秦羽脑袋上。 
    就是硬抗劫雷，秦羽一般也不敢用脑袋硬抗。 
    眩晕。 
    就是眩晕的感觉，在脑袋被劈的霎那秦羽想到的就是――灵魂正在脑海之中。灵魂如果被那劫雷给劈到，秦羽根本无法想象那是什么结果。 
    那第八道劫雷狠狠劈在秦羽脑袋之上，头骨被劈的出现了裂缝，然而―― 
    头骨刚刚被劈的出现裂缝，眨眼却被生命元力修复，然而再出现裂缝，确又被生命元力再次修复。 
    “灵魂。” 
    靠生命元力抵抗片刻，秦羽立即控制灵魂融入到丹田的星球之中。 
    仅仅片刻第八道劫雷消散，这第八道劫雷威力并不是太大，只是比第六道劫雷稍微大些而已。抵挡了第八道天劫，秦羽并没有多少欢喜，相反……他心底沉重。 
    “第八道劫雷果然如同所预料的一样……威力不大。” 
    秦羽看着天空的劫云。 
    “到底怎么回事，这劫云为什么会如此诡异，第七道和第八道威力都不大，难道劫云会集中能量在一道天劫上，然而给予渡劫者最强大的一击？”秦羽心中真的无法明白，历史上他从来没有听说过。 
    而且在六九天劫的时候也是如此，现在……九九重劫也是如此。 
    六九天劫的时候，有立儿的帮助，秦羽还是身体被劈地碎裂开来，最后靠流星泪才恢复了。这九九重劫呢？ 
    “心神诱惑即使明知道是假，都情不自禁被影响。这第九道天劫，天火、心魔攻击、劫雷攻击、类似于迷魂之术的攻击等等。”秦羽看着那一朵劫云，心中有些沉甸甸的。 
    蓦地秦羽脸上有了一丝冷色：“节约能量，反而聚集到最后一道天劫上，这不是存心要让我死。可是你要我死，我便死了吗？” 
    “剑仙傀儡！” 
    秦羽心意一动，一背负着仙剑的冷酷男子身影出现在秦羽头顶。         
    第十一集 破空 第二十九章 劫后余生 
     ------------------------   
    在无边的海域中，一座无名海岛上，却正有人迎接那九九重劫。 
    海水咆哮，拍击着礁石，将礁石磨圆了。 
    侯费、黑羽、史信、史炳、史战五人站在一起，遥看远处秦羽渡劫，脸上尽是担忧。 
    看到秦羽将剑仙鬼脸取了出来，黑羽、侯费脸上的紧张略微放松了些。 
    渐渐的，狂风停歇，原本咆哮的涛浪也平静了下来，一股看不到的压抑降临到了整个海域。一瞬间……侯费等人只感觉整个世界仿佛都没有了声音，极度的安静，同样是极度的压抑。 
    气势犹如实质不断增强，劫云不断流转同时不断缩小，可是气势还在不断攀升。 
    许久…… 
    “这最后一道天劫怎么还没降下？”侯费看着天空那不断酝酿中的那劫云愤恨道，此刻的恐怖气势甚至于让这无名岛上那些普通的动物直接被压迫爆炸而死。 
    黑羽却是沉默，眼中尽是担忧。 
    “猴子，这最后一道天劫，威力将是前所未有！”黑羽缓缓道。 
    …… 
    秦羽眼中精光闪闪，状态完全恢复到了最颠峰的状态，而剑仙傀儡更是挡在头顶。就是天劫劈下，无论如何第一个遭受攻击的都是剑仙傀儡。即使会消耗剑仙傀儡能量，秦羽也估计不了那么多了。 
    “哼，还在酝酿，我倒要看看这最后一道天劫威力到底有多大。”秦羽目光如冰刀，直射天空劫云。 
    忽然―― 
    一瞬间仿佛沧海桑田，斗转星移，秦羽眼中所看。灵识所看完全变幻了。 
    “秦羽大哥。” 
    一脸恬然笑容的立儿站在前方正看着秦羽，“秦羽大哥，我回来了，在澜叔的帮忙下，我终于说服了我的父亲，他终于答应我了。答应我和你在一起，和你成婚。” 
    看到一这幕，听到这声音。 
    心灵的冰封“蓬”的碎裂了开来。 
    “是幻境吗？”秦羽心中多么期盼这不是幻境。“有可能不是幻境……即使是幻境。再看到立儿，也是一种奢侈享受了。” 
    忽然―― 
    一股眩晕地感觉完全席卷了秦羽脑海。 
    “第九道天劫。会有类似于迷魂之术的攻击……”秦羽心中刚刚想到这个，整个人便完全初于浑浑噩噩状态了。 
    “轰！” 
    这狠狠的一击，犹如天崩地裂。那劫云完全化位一道道劲的电蛇狠狠劈下，由上而下，直接劈在了漂浮在秦羽上空的“剑仙傀儡”身上，剑仙傀儡仿佛一个废铁，被这么一劈直接落将下来。砸在秦羽头顶。 
    剑仙傀儡，类似于仙器。他自身根本无法做出什么反应，只有秦羽控制他，他才会做出反应。 
    而如今。秦羽处于浑浑噩噩状态，剑仙傀儡内部“九九元灵阵”空有一颗极品元灵石。无秦羽控制，剑仙傀儡根本无法做出抵抗反应。 
    …… 
    看到剑仙傀儡犹如废铁一样砸在秦羽头上，侯费和黑羽脸色都变了。 
    “糟了！”侯费脸色大变，“大哥现在处于浑浑噩噩状态，根本无法控制剑仙傀儡。” 
    “大哥！” 
    黑羽第一反应就是灵识传音给秦羽，奈何即使他灵识传音，秦羽也没有丝毫反应。 
    ＸＸＸ 
    被剑仙傀儡砸在头上，黑羽、侯费等人的灵识传音都无法唤醒秦羽，而那第九道劫雷的能量劈在了剑仙傀儡身上，可是剑仙傀儡即使没有消耗能量，依旧坚韧无比。 
    那劫雷的能量流窜到秦羽身体上，瞬间劈碎秦羽身体。 
    而同时，紫色地火龙，暗黑色地旋风，紧接着劫雷飞下，闪电般包裹了秦羽。 
    一瞬间，侯费、黑羽等人就看不到秦羽了，秦羽已经被紫色火龙、暗黑色旋风、青色劫雷完全包裹了起来，成了一团各色的光茧。 
    “大哥！” 
    侯费和黑羽二人一瞬间整个人都颤抖了起来，眼中尽是恐惧。 
    …… 
    “我怎么了，到底怎么了？” 
    处于浑浑噩噩状态下地秦羽，思考反应的速度都十份的缓慢，仿佛遗忘了记忆一般，什么事情都难以记起。而就在这个时候，一道冰凉地清流迅速包裹了秦羽的灵魂。 
    秦羽瞬间觉醒了！ 
    “我还在渡劫！” 
    秦羽第一个反应就是想要睁开眼睛，然而秦羽发现自己根本无法控制自己的眼睛，而且……眼睛早已经化为了飞灰。 
    灵识！ 
    秦羽的灵识立即一扫周围。 
    即使早有准备，此刻自己的状态，秦羽还是大惊。 
    外表皮肤早就被那劫雷给劈成飞灰，即使是肌肉也成焦黑色，同时体内地生命元力还不断生长成新的血红色肌肉，但是霎那就被雷电以及紫色天火给弄地焦黑色，犹如焦炭一样。 
    同时，一股恐怖的暗黑色旋风正不断吞噬着自己身体部位。 
    即使有生命元力的闪电般恢复，身体依旧被吞噬了近乎一半，此刻秦羽地灵魂正融合在丹田的太阳真核之中，而流星泪正在不断流转着，散发出着一个个绿色光点，加速身体地恢复。 
    劫雷、天火、暗黑色的旋风，都在不断破坏。 
    而生命元力正在不断恢复身体，流星泪也是努力散发出道道绿色光芒。 
    可是即使如此，恢复速度还是赶不上破坏的速度。 
    按道理，以劫雷、天火劫、暗黑色风劫的威力，眨眼功夫就可以毁灭一个身体，可是秦羽靠生命元力以及流星泪在不断抗衡着。所以……身体正在缓慢地被破坏，如今已经被破坏超过一半。 
    而没有人控制的剑仙傀儡。就犹如一个废铁一样跌落一旁丝毫用处都没有。 
    “剑仙傀儡！” 
    秦羽心意一动。 
    剑仙傀儡眼睛一下字有了色彩，右手瞬间摸到背后的剑柄―― 
    同时惊人的剑气出现了。 
    “黑焱君之戒！” 
    …… 
    惊人地剑气瞬间包裹了秦羽全身皮肤，隔绝外围劫雷、天火、风劫，而已经进入秦羽体内的那些劫雷、天火、风劫因为没有外界的补充一会儿就消耗殆尽。 
    “呼～～～” 
    一个呼吸的瞬间，原本残破的身体完全恢复成原样，丝毫无损。 
    在破天剑气的消磨下，劫雷、天火、风劫的能量完全被消耗殆劲。 
    剑气护罩消散，剑仙傀儡也被秦羽收入身体。 
    “结束了吗？” 
    秦羽低声喃喃。 
    闻着那略带淡淡腥味的空气。还有那威风吹拂在皮肤上美妙地感觉。以及在耳朵边响起地海浪轻轻拍击礁石的声音。 
    秦羽仰头天空。 
    天空是蔚蓝色地，朵朵白云飘荡在天边。随着威风缓缓朝东边移动。 
    “成功了。”秦羽深吸一口气，心中满是激动。 
    刚才最后一击，秦羽回忆起来还有一些后怕。 
    “如果自己清醒地迟一点。很有可能在时间推移之中，整个身体都被摧毁掉，包括丹田的星球。” 
    如果生命元力以及流星泪恢复速度慢点，自己也会死。 
    “哈哈，我就知道大哥会成功的！”侯费身形一闪就到了秦羽面前。嘻嘻哈哈地说道，只是他眼中有地却是无比的兴奋。 
    黑羽看着秦羽，眼中有着难以抑制的激动。 
    “杂毛鸟，你看你那样子。哈哈，我早就说过了。这九九重劫对大哥算个屁阿，还不是让大哥毛发无损。”侯费嘻哈着说道。 
    黑羽也略微平静了些，看着侯费冷然道：“哦？刚才第九道天劫劈下来后，好象某个猴子都快掉眼泪了吧。” 
    “谁，谁，是谁掉眼泪了。”侯费忙道。 
    黑羽却是不出声了，只是微微上翘的嘴角却说明了此刻黑羽正在暗笑。这让侯费更加恼怒。 
    “好了，别闹了。”秦羽笑着一搂自己两兄弟的肩膀，“费费，小黑，说实话，刚才我还真地差一点就完蛋了。我这第九道天劫，除了天火、心魔诱惑、迷魂之术的攻击之外，那劫雷威力也非常的恐怖。还有……我这第九道天劫，多出个奇妙的风劫，那暗黑色地旋风，威力甚至于比天火还要大。” 
    秦羽一想起那暗黑色的旋风便一阵心颤。 
    那旋风具有惊人地吞噬能力，以自己身体的强悍，还是极速的被吞噬。幸亏有生命元力不断修复。 
    “暗黑色旋风？”侯费一皱眉头。 
    沉默片刻道：“难道是……黑湮风？” 
    “黑湮风？”秦羽疑惑。 
    黑羽点头道：“在我传承记忆之中，这风也分很多种，黑湮风属于威力比较大的一种风，在妖界魔界的一些地方便存在这种风，即使是坚硬地矿石，一般面对黑湮风都会化为飞灰。” 
    秦羽暗自点头。 
    自己的身体，论坚韧程度绝对不下于极品灵器，然而即使自己的身体，还是那么轻易被摧毁。说不定，一般的下品仙器都抗不住这种黑湮风。 
    侯费嘻嘻一笑道：“大哥，这黑湮风在上界的人看来却是宝啊。” 
    “宝？”秦羽疑惑，“难道这黑湮风也可以收为己用？” 
    侯费摇头笑道：“不是，黑湮风很难收为己用。可是一般有黑湮风的地方，都有极为好的矿石，那些矿石随便炼制都可以炼制成妖器。” 
    秦羽一下子明白了。 
    “哈哈，对，在黑湮风不断的侵袭下，普通的岩石矿石早就化成了飞灰。能够存在的矿石，哪一个会是差的？就是不炼制，那些矿石的硬度就不下于一般的下品仙器了，一旦炼制，威力更大。” 
    黑羽点头道：“的确如此，有黑湮风不断侵袭的地方，那矿石开采起来也容易的多。根本不需要淘汰什么，因为能够在黑湮风下存在的矿石，没有一个是差的矿石。” 
    这黑羽黑侯费都有传承记忆，这传承记忆可不单单是一些神奇的功法，同样蕴含一些各界讯息等等。 
    “我这九九重劫竟然出现了黑湮风，老天还真是看得起我。”秦羽摇头苦笑，“只是刚才直接放出那么多剑气形成护罩，却消耗了不少的极品元灵石能浪，这可糟了。” 
    秦羽灵识一扫。 
    那剑仙傀儡的极品元灵石，在经过清虚山一役后，便只有八成的能量，刚刚为了保护秦羽，又消耗了两成的能量。如今却只剩下六成的能量了。这六成的能量，最多能够施展《破天剑诀》第八招而已。 
    “六成能量，再加上宗倔，以及澜叔的威名，差不多能够震住那些上界使者了。” 
    秦羽心中暗自思考。 
    度过了九九重劫，秦羽的心思却完全放在了两个多月后即将举行的拍卖上。 
    这次拍卖对于秦羽可是非常重要的，毕竟极品元灵石是如今的秦羽最需要的，极品元灵石每多一颗，秦羽的底牌便厉害几分。 
    “大哥，你也应该进入渡劫后期了吧，星辰便的修炼功法，进入渡劫后期是什么模样啊？”侯费的声音将秦羽从思考中唤醒。 
    “渡劫后期？” 
    秦羽一顿，随即立即用灵识仔细观看了自己的体内状况。渡劫成功后秦羽还没有认真观看一下现在的状态呢。 
    丹田中，那颗绿色行星内的太阳真核体积已经又大上了一分。准确来说，现在了太阳真核的体积差不多占据了大半的绿色行星体积。 
    秦羽清楚的很，只有等整个绿色行星都便成太阳真核，自己便是进入了“恒星期”。 
    经过这一次九九重劫，秦羽的身体在“劫雷、风劫、天火劫”以及“生命元力、流星泪”的相互“拉锯战”中一次次毁灭，一次次重生。经历了无数次锻炼，肉体坚韧程度反而大大提升。 
    “有什么大的变化啊？”侯费又询问道。 
    “没什么大的变化，不过肉体坚韧程度却是提高了不少。”秦羽一笑道，“好了，费费，小黑，我们马上前往金木岛，然后通过古传送阵到雪鱼岛。距离拍卖破天图的日子可不远了。” 
    “拍卖破天图？”侯费嘿嘿贼笑道，“好，让他们上界使者一个个比吧，谁的极品元灵石最多我们就给谁。” 
    侯费、黑羽都知道剑仙傀儡的秘密，也知道剑仙傀儡的能量需要极品元灵石供应，极品元灵石只有多了，剑仙傀儡攻击力才会提高。 
    “对，弄到他们的极品元灵石，然而实力大增的剑仙傀儡，再用来对付他们。”秦羽一笑，“好了，我们走。” 
    秦羽第一个化为流光朝南方飞去，而侯费、黑羽等人也一个个跟着秦羽极速朝南方飞去了。           
    第十一集 破空 第三十章 齐聚雪鱼岛 
    ------------------------   
    雪鱼岛，终年覆盖积雪，也有数千里方圆大小，在岛内中央，有一座数里长、数百米高的小山，这小山顶峰上有一弯湖水，湖水内便有遍体雪白的鱼儿‘雪鱼’。同时在这雪鱼湖旁边便是古传送阵。 
    一阵光芒闪烁，秦羽一行人出现在传送阵内。 
    “主人，这雪鱼岛，风景不错。”史信在秦羽身后笑着道，“让各大上界使者在这里争夺‘破天图’，也算是他们的福气了。” 
    史信既然是秦羽的灵兽，自然站在秦羽这一边。 
    灵兽可以算是最忠诚的，一来，如果不心服自己甘愿，根本不可能成为灵兽。二来，一旦被灵兽圈融入灵魂，即使你功力再高，如果敢有一丝背叛主人的念头，主人也会知道。 
    侯费也贼笑道：“就是不知道他们的极品元灵石有多少了，看他们有那么多极品仙器，极品妖器，这个极品元灵石应该不会太少吧。” 
    “大哥，这剑仙傀儡拥有九颗极品元灵石，攻击力就达到最高了吧？”黑羽出声道。 
    “对，是九颗。”秦羽点头，随即一笑道，“不过要击败那些使者，并不需要太多的极品元灵石。当然，这是那些上界使者不使用那些暗藏的绝招情况下。” 
    秦羽不是傻子，稍微动点脑子就可以知道，几大使者背后那些大势力首领可能不给一些极为恐怖厉害的绝招吗？ 
    比如千齑雷印符之类的。 
    以千齑雷印符的威力，即使是剑仙华颜使用，那威力也是非常恐怖地。 
    “宗前辈，我是秦羽。” 
    秦羽开始和宗倔传讯了。既然要准备拍卖会，最起码要稍微建造一些建筑，总不能让以大群高手就在坐在雪地上吧。还有各大势力人马过来，也要有人接待吧。 
    这都需要人手。自己星辰阁那点人马，一来实力弱拿不出手。二来，根本没有实力通过古传送阵。 
    所以秦羽就准备让宗倔出人手了。 
    “是秦羽小兄弟吧，上次你说要办事，是不是去度九九重劫了？”宗倔当初就已经看出秦羽修为到了渡劫中期，心中当然就猜出来了。 
    “对，是度九九重劫了，这九九重劫威力果真是强的离谱。”秦羽传讯感叹道。 
    秦羽的感叹让宗倔回忆起了自己当初自己度九九重劫的情况：“对，九九重劫威力地确大的离谱。当初，我面对九九重劫最后一击的时候。竟然完全蒙了，幸亏最后清醒，拼了老命舍弃了肉体。只是让元婴逃脱。这才修了散妖。” 
    “对了，秦羽，你渡劫成功了吗？”宗倔询问道。 
    秦羽一听宗倔所说，就知道宗倔度的九九重劫，最后也遭受到类似于‘迷魂之术’的攻击。 
    “成功了。不过很侥幸。”秦羽传讯道。 
    “你是人类，度的九九重劫威力应该不算大，我和方阗都是超级神兽。当初度的九九重劫威力大的离谱。如果你遇到，估计……”宗倔说到这没有继续说下去。 
    然而宗倔却根本没有想到，一个人类的天劫会比超级神兽更恐怖。 
    而秦羽也没有多做辩解：“对，我还是够幸运的。如果不是幸运，我恐怕也要修散修了。” 
    地确，如果没有生命元力，没有流星泪。在最后身体毁坏成那种情况下，秦羽如果无法恢复身体，还是要修散修。幸亏秦羽有流星泪。有生命元力恢复身体。 
    “宗前辈，这一次我找你是有关于拍卖破天图的事情，我的小师叔澜风急需极品元灵石，过段日子他也会赶到雪鱼岛地。”秦羽忙说正事。 
    “你的小师叔也来？也对，如此重要的事情他也应该来。”宗倔传讯道，“对了，澜前辈呢？他这一次是否出现？” 
    在宗倔心底，还是十分尊敬澜叔的。 
    “澜叔，他闭关了，你也知道到了他那个境界，谁也不知道这一闭关到底需要多久，闭关的地点只有我地小师叔知道。闭关是不能随便打搅的，不过如果遇到什么了不得的大事，还是可以请小师叔去请澜叔。”秦羽编造了一个虚假情况。 
    澜叔？ 
    早就不在这一界了，不过这事情外人并不知道，秦羽照样可以利用澜叔地威名，震慑一些高手。 
    “闭关，哦……到了澜前辈那个境界，一次性闭关个百年、千年都是非常正常的。既然澜前辈闭关，秦羽，你有事情千万不能去打搅澜前辈，如果有解决不了的事情找我帮忙，如果我实在解决不了，再找澜前辈不迟。”宗倔传讯道。 
    宗倔真的将‘澜叔’当成自己前辈一样尊重。 
    “实在太谢谢宗前辈了。”秦羽心中却是暗喜，看来……澜叔在宗倔心中的地位非常高啊。 
    “宗前辈，不久之后雪鱼岛即将举行拍卖破天图的集会，到时候估计各方的上界使者都会到场，小师叔让我来主持这个拍卖，可是我手下人手少，想要主持还真有点难度。” 
    宗倔明白秦羽的意思了：“哈哈，好，我知道你的意思了。明天，我会带领数百名暴乱星海地高手出发前往雪鱼岛的，这些招待工作什么的，完全我派人来干，你只需要准备拍卖即可。” 
    秦羽心中一阵喜悦：“如果这样，我就轻松多了，真是太感谢宗前辈了。” 
    “感谢什么，你给予我进入逆央境的机会，我还没感谢你呢。”宗倔笑道。 
    这个时候秦羽却想到了自己的黑焱君之戒。 
    黑焱君之戒总共可以带包括使用者在内的九个人，自己这方也就三个。宗倔那方也就两三个，剩余地名额怎么使用呢？这可不能浪费吧。 
    …… 
    时间过的很快，在秦羽来到雪鱼岛不久之后，数百个散修便浩浩荡荡地出现在了雪鱼岛。这群散仙一个个功力高超，最低的一个也有六劫境界。十二劫的便有好几个，领头地便是暴乱星海的霸主――宗倔。 
    “宗前辈。”秦羽为首的六人迎接了上来。 
    “哈哈，秦羽，侯费还有……黑羽，对吧？”宗倔脸上竟然有长辈的慈祥模样，宗倔对秦羽兄弟三人印象很好，秦羽自然是不用多说，侯费身为火睛水猿，宗倔自然另眼看待。而对黑羽。宗倔心底反而有着一丝奇妙的感觉。 
    宗倔这幅表情倒是让身后的一些散修感到吃惊不已，冷酷暴虐的宗倔竟然也有如此的一面。 
    “宗前辈。”黑羽恭敬道。 
    “好……”宗倔微笑点头，“连啸。你去安排一下，在雪鱼山旁建造数座朴实的庄院即可，不需要太过奢华。” 
    “是，大哥。”连啸躬身道。 
    同时连啸还对秦羽眨眼一笑，秦羽和这连啸一家子还是有着一份交情的。 
    “秦羽兄弟。”连冲也跑上前来。 
    “连冲。是你。”秦羽脸上一喜，刚才连冲在那数百散修人群之中，秦羽一下子还真地没有注意到。 
    “大伯。这建造招待的工作让他们办吧，我和秦羽兄弟去好好聊聊玩玩了。”连冲打着招呼道，宗倔点头并没有拒绝。 
    …… 
    宗倔一行人到来的日子让整个雪鱼岛都十分地热闹，人多就是不一样，短短数日，数百个散修便建造出了五座庞大的庄院，按照东西南北中五个方位所形成。 
    其中中央的那庄院最是大。 
    中央庄院的大厅内，秦羽、侯费、黑羽、宗倔、连啸、扈宜、浮云子三人，石变两兄弟一个个高手都在。 
    “东西南北四大庄院。其中东，西，以及北的三大庄院都住了我们地人，唯有南边的庄院是空的。南边庄院最多住下两三百人而已，以后龙族、散仙一方、散魔一方、妖族地人来，就让他们住在南边的庄院。”连啸在一旁介绍道。 
    秦羽一皱眉：“两三百人？单单南边的庄院，却要给各方势力人居住，是否足够呢？” 
    暴乱星海三大岛之黑风岛的二岛主石变不在乎道：“秦羽小兄弟，管那么多干什么。反正就那么大的庄院，他们来的人如果少可以安然住下，如果浩浩荡荡的一大群人，住不下管我们什么事情。” 
    “对，反正随便划分一下，如果住不下他们自己解决。”黑风岛的大岛主‘石化’也赞同道。 
    秦羽一笑便没有再说什么。 
    宗倔笑着出声道：“中央的庄院还是比较广阔，让各方势力地首领可以入住中央的庄院，让他们的手下住在南边庄院，如果住不下，就让他们的手下露宿去吧。” 
    招待好那些首领就可以了，哪管那些手下。 
    “宗前辈，如今距离年末最后一日还有半月时间，这段日子应该会陆续有人马过来，还烦请宗前辈的人帮忙招待了。”秦羽微笑道。 
    “放心，我已经安排百人来做接待的事情。”宗倔一笑，“对了，秦羽，你那个小师叔呢？你不是说他拍卖破天图会赶来吗？” 
    秦羽点头道：“对，小师叔估计还有两三日就会到了。不过宗前辈，我小师叔性格比较古怪点，他平常总是闭口修炼，除非大事，否则他很少和人说话的。” 
    剑仙澜风，实际上是自己的剑仙傀儡，如果总是有人找自己的剑仙傀儡聊天，秦羽不是忙的永远安不下心吗？ 
    虽然说是和剑仙澜风聊天，但是实质上每一句话都是秦羽考虑后说出来的。 
    “哦，一般高手比较高傲，放心，我不会让人去打搅他的。”宗倔点头道。 
    清虚山，上天宫内。 
    “此次破天图无论如何我都要得到。”华颜猛地站了起来。 
    “明良，准备好人马，马上出发。” 
    华颜的命令从上天宫内传了出去。 
    仅仅片刻，六百多名散仙高手浩浩荡荡的铺天盖地的直接飞离了清虚山，在剑仙华颜以及明良真人为首下极速朝雪鱼岛赶去。 
    …… 
    除了剑仙华颜一方，那血魔杜中君同样带着大批的手下浩浩荡荡地朝雪鱼岛赶去。这些上界使者都知道即使拍卖还没有进行，气势都要成为最强的一个。 
    所以任何一个使者，都带着大批的手下。 
    剑仙华颜、血魔杜中君、紫瞳牛魔王‘蛮乾’、还有神秘的龙族使者以及龙族族长……一个个超级高手带着自己的手下从四面八方赶往了雪鱼岛。 
    雪鱼岛整个沉寂的岛屿，却是前所未有的热闹了起来。 
    雪鱼岛上。 
    一个个散修凌空虚立，剑仙澜风和宗倔站在最前面，秦羽、侯费、连啸、扈宜等人站在剑仙澜风二人身后，因为他们已经发现了第一批客人的到来，自然要迎接。 
    “仙界使者到！”一名十劫散妖的声音传来。 
    剑仙澜风和宗倔当即朝那方向看去。 
    只见浩浩荡荡的，剑仙华颜满脸微笑，在明良真人的陪同下，带着一大群散仙极速飞了过来。 
    “哈哈，果然是澜风，澜风兄，你竟然舍得拍卖这破天图，还真是让我惊讶啊。”剑仙华颜老远便笑了起来，在这华颜眼中，宗倔只能算是一个高手，却算不上可以匹敌他的存在。 
    而澜风这个神秘的剑仙，却让华颜认定是大敌。 
    “华颜兄，别说了，拍卖破天图，我也是犹豫再三啊。”澜风一副遗憾的模样。 
    刚刚说完，澜风、宗倔、华颜等人一个个朝雪鱼岛的古传送阵方向看去。只见此刻那古传送阵一道道光芒不断地闪烁，一群群人不断从传送阵内涌现了出来。 
    “妖族使者到！”早就安排在那的一名散修当即朗声道，声音响彻雪鱼岛。 
    “果然如同杜中君所说的，妖界竟然派了他来。”华颜眼中寒光一闪。 
    “哈哈……蛮乾兄，真的想不到啊，你竟然也下凡来了。”华颜仿佛见了好友一般打招呼道。 
    “蛮乾？”秦羽心中一震，和一旁的侯费、黑羽相视，三兄弟心中都是疑惑，情不自禁朝妖族使者方向看去。           
    第十一集 破空 第三十一章 暗中争斗 
    ------------------------     
　　身披紫色战铠，上面复杂的线条散发着骇人的气息，显然这是一套威力非常厉害的战铠。那双炯炯有神的虎目，闭合间仿佛闪电迸发，那宽阔结实的胸膛给人以一种厚实的感觉。 
　　熟悉的气息，熟悉的模样，还有那熟悉的笑容。 
　　蛮乾！ 
　　就是秦羽三兄弟当初在那个酒楼所遇到的蛮乾！ 
　　“当初就感觉这个蛮乾是一名高手，还以为是洪荒妖族的某个超级散妖，谁想竟然是妖界使者。”秦羽心中暗自赞叹道，“古人说人要衣装，这蛮乾穿上如此霸道的战铠，气势明显不同了。” 
　　秦羽站在剑仙澜风、宗倔身后看着远处的蛮乾。 
　　蛮乾身后是一名穿着黑色战衣的精瘦男子，正是洪荒掌控者――余良，在余良一旁，便是洪荒三大巨妖――孔曹、刑狩、武山。如今这四大高手一个个都有着来自于妖界的绝佳宝物。 
　　“华颜，仙界禹皇竟然派了你来，看来你还是很受禹皇看重的嘛。”蛮乾微微一笑说道。 
　　剑仙华颜一笑：“众一级金仙之中，禹皇独派我来是认定了我的实力，既然禹皇派我来，我自然不会弱了禹皇的威风，也不会让禹皇他失望。” 
　　华颜气势上丝毫不退让。 
　　“不过我就非常奇怪了，妖界那些妖帝们不知道怎么想的，竟然舍得派你来。我真的不知道你如果在逆央境中丢掉了小命。妖界走兽一族会发生多么大的震荡。”华颜感叹道。 
　　蛮乾嘴角微翘：“这事情就不需要你操心了。” 
　　“不是**心。”华颜继续道，“想必蛮乾你也知晓逆央境是逆央仙帝地老巢。逆央仙帝啊，当初逆央仙帝的传说，你也应该知道吧？他的老巢，如果不小心点。就是玄仙，进去也是有死无生。” 
　　后面的秦羽眼皮一跳。 
　　玄仙进去也有死无生？ 
　　果然，这个逆央境是危机重重，看来当初我地决定还是对的。 
　　秦羽虽然有前往逆央境的地图，但是他一直没有进去。因为……一旦自己三兄弟独自前往，逆央境中的重重险关，秦羽根本没有把握度过，说不定还会连累了自己兄弟。 
　　而跟着各界使者前往，想必那些使者都准备了一些秘宝以应付各种情况。跟着这些人物进去可就安全多了。 
　　“逆央境的危险我当然知道，华颜。难道你不知道，危机与机遇并存？”蛮乾眼中闪过一丝睿智的光芒，“逆央境中的宝贝你也应该知道。如果不是这宝贝让禹皇也疯狂，他岂会花那么大力气打通两界通道？” 
　　华颜微微一笑：“彼此彼此。” 
　　华颜的意思也明白，你妖界的妖帝们也不一样觊觎那宝贝？ 
　　秦羽仔细听着二人的每一句话。 
　　“逆央仙帝地传说？让禹皇等三界各个大人物心动的宝物？”秦羽听到这些心中已经有了些推断，“这逆央仙帝在上界也肯定有了不得的机遇，手中也有让所有超级仙帝、妖帝、魔帝疯狂地绝顶宝贝。” 
　　逆央仙帝即使身死。又岂会让自己的宝贝随便让别人得到。 
　　连九剑仙府之中藏有三块破天图，就弈了那么多危险的禁制。 
　　那……逆央境呢？ 
　　“这位是？”蛮乾忽然看向剑仙澜风，一副疑惑的模样。 
　　别看此刻蛮乾表面迷惑。实则心底却是极为震骇，因为……他竟然根本探查不出眼前这个神秘的剑仙地实力底细。须知蛮乾可是超级神兽，这查探别人实力也有一些特殊手法的。 
　　剑仙华颜介绍道：“蛮乾，这位可是此次拍卖的发起人――剑仙澜风，这破天图也是他地。澜风兄的实力可是非常了不得的，就是我，对上澜风兄也没有一点把握。不过蛮乾兄你实力过人，是否有把握赢了澜风兄呢？” 
　　在后面的秦羽眉头一皱。 
　　这华颜不是挑拨澜风和蛮乾吗？ 
　　澜风瞥了一眼华颜，随即笑道：“我对逆央境虽然有兴趣。可是并不算太大，否则……我也不会拍卖掉破天图呢。等进入了逆央境，争夺那逆央境宝物的还是几位。至于蛮乾兄，蛮乾兄实力过人，我也是自认不如啊。” 
　　“澜风兄弟谦虚了。”蛮乾微微一笑。 
　　蛮乾虽然仗着自己是超级神兽，即使对上二级金仙的剑仙也能够胜，但是他丝毫看不出底细的澜风，蛮乾可没有什么信心。 
　　“诸位，还是先入住庄院，待得入住之后大家再聊天不迟。”宗倔出声道。 
　　蛮乾看了宗倔一眼，不禁眼睛一亮：“哦，你就是宗倔吧，果然也是姓宗啊。” 
　　“秦羽兄弟。” 
　　蛮乾忽然看到了宗倔身后的秦羽三人，顿时笑了起来，“秦羽、侯费还有黑羽，哈哈……没想到啊，在那潜龙大陆酒楼一别，今日也能够在这里见面，当日我就感觉你们不是一般人，谁想今日在这见面了。” 
　　秦羽三人笑着点了点头打了招呼。 
　　“蛮乾兄你也认识我的师侄？哈哈……蛮乾兄，你可要和我师侄打好关系，即将开始地拍卖破天图就是我师侄来主管，他要将破天图给谁就给谁，我可将权利完全给我师侄了。”剑仙澜风笑道。 
　　蛮乾眼睛一亮。 
　　“哦，澜风兄的意思是……如果秦羽他愿意，即使是出的极品元灵石少，他也可以将破天图给那人？”蛮乾反问道。 
　　“对。”澜风点头道。 
　　华颜等人脸色一变。 
　　秦羽笑着道：“冬师叔，你把这拍卖大权交于我。我岂能如此随意，既然是拍卖，当然是谁出的极品元灵石多，我就给谁。无论如何。我也不能那么随便滥用权利。” 
　　“好。”蛮乾一拍秦羽肩膀，“说的好，到时候谁出地极品元灵石多，这破天图就归谁。” 
　　华颜心中也暗松了一口气。 
　　在接连的几日，血魔杜中君也带领着他的人马来到了雪鱼岛，而龙族一方反而是最后一个到达的。 
　　南边庄院中。 
　　“滚出去，这是我们龙族居住地地方，你们散魔竟然敢占领我们的地方，找死！” 
　　一声怒吼声响起，数个身影像沙袋一样被扔了出来。 
　　只见一个个强壮的大汉走了出来。冷冷看着散魔一方的数十名人马。 
　　南边庄院被分成了四个小区域，分别给散仙、散魔、洪荒妖族、龙族四方的人马居住。每个区域也就足够住下五六十人，只是各大势力带的人至少都有几百个。 
　　那么大地方。如何居住得下？ 
　　散仙一方还算守规矩，只是居住了自己的一块小区域，剩余没有地方住的散仙们只能在外面自己动手建造一些小院落了。 
　　而洪荒妖族一方则狂傲的很，直接占据了四个小区域中的两份。 
　　而且这个举动还是蛮乾赞同地，霸道的蛮乾。血魔到来的时候看到这一幕也感到头疼。他可不想和蛮乾正面抗衡，所以就让自己地一些高手居住到最后一个区域。 
　　南边庄院一共四块区域，一块为散仙一方。两块为洪荒妖族，还有一块是血魔。 
　　龙族来的，竟然没有地方住的了。 
　　龙族如何不怒？ 
　　十劫、十一劫的龙族超级高手当即联手，将散魔一方的高手们直接扔了出去。须知，散魔一方地几大超级高手都跟血魔居住在中央庄院之中，居住在南边庄院最强的不过十劫而已。 
　　散魔一方自然被蹂躏。 
　　…… 
　　中央庄院内，居住的都是超级高手，各方首领地人物。 
　　散魔一方的血魔等几人，散仙一方的华颜等几人。洪荒妖族的蛮乾等几人，龙族的几大高手，以及主人宗倔、澜风、秦羽等几人。面积最大的中央庄院，相反人却是最少的。 
　　澜风居住的院落内。 
　　“澜风兄，那边打起来了，打起来了，哈哈……”宗倔走了进来，“秦羽小兄弟也在啊，哈哈，这个笑话可一定说给你听听。” 
　　秦羽和澜风相视一眼，澜风出声道：“宗兄，说来听听，到底是什么笑话。” 
　　宗倔点头道：“你还记得吗，当初我们只是将南边庄院给各方势力手下人马居住，同时我们将南边的庄院分成了四块区域，现在散仙一方占据一块区域，洪荒妖族占据了两块区域，散魔一方占据一块区域。龙族地人来了直接将散魔一方的人给扔了出去。” 
　　“扔了出去？”秦羽一瞪眼。 
　　宗倔也笑了：“对，现在龙族的使者，还有龙族族长方阕，以及血魔杜中君等人都到中央庄院了，好像彼此都在为住的地方争呢。谁也不肯相让。” 
　　“拍卖还没开始，现在就开始争了。”秦羽一笑。 
　　宗倔点头道：“他们其实都不在乎住的地方，只是……他们现在是想要气势上压过对方，否则蛮乾就不会霸道的让洪荒妖族占据了两块区域了。” 
　　争的就个脸面。 
　　各大使者都代表各界的大人物，他们如果弱了气势，不是给自己背后的靠山丢脸么？ 
　　“蛮乾也霸道，一个人占据了两大区域，不过他也有实力霸道。”澜风淡笑道，“宗兄，我们身为主人，也不能就这么看着他们闹吧，如果真的打斗起来可就糟糕了。” 
　　“轰！” 
　　一股滔天的气息猛地爆炸开来。 
　　秦羽、澜风、宗倔都是一怔。 
　　“哈哈，迟了，他们已经动手了。”宗倔大笑了起来。 
　　秦羽灵识一扫便笑了起来：“打得好，现在南边庄院几乎被毁坏大半，也不能住人了。也好，闹到最后，谁也没有地方住了。就让他们所有人都自己去外面雪地上建造房屋居住吧。” 
　　…… 
　　“哈哈，好，大家都没得住了，乌空血，安排人手就在南边建造一个庄院。”血魔杜中君大笑着说道。 
　　如今南方庄院已经被摧毁了八九成，那混乱地模样根本是不能住人了。虽然说是龙族使者和魔界使者争斗的结果，可是这未尝不是两方使者故意如此作的。 
　　毕竟如果一直闹下去，对谁都没有好结果。 
　　龙族使者‘敖奉’以及龙族族长方阗，彼此相视一眼，只是淡然一笑便直接转身离开了 
　　…… 
　　拍卖还没有开始，四大势力在雪鱼岛上就摩擦不断，同时仙界使者、魔界使者、妖界使者、龙族使者彼此之间也是暗流不断。毕竟极品元灵石就他们四人最多。 
　　中央庄院龙族一方居住的区域。 
　　“敖奉兄，可否与在下一谈呢。” 
　　剑仙华颜站在敖奉的院落外，淡然微笑道。这敖奉便是龙族使者。 
　　而这个时候，敖奉院落的大门开启，金龙长老敖岩走了出来微笑道：“华颜前辈，我家大人早已经说了，不见客。” 
　　华颜眉头一皱。 
　　“敖奉兄，你龙族已经有一张破天图了，不会也贪图即将拍卖的一张吧？”华颜责问道。 
　　敖奉在屋子中依旧没有出声。 
　　而金龙长老敖岩微微一笑道：“华颜前辈，我家大人曾经说过，这破天图不是越多越好吗？如果自己多了一张，那别人不就无法进去了吗，进去的人少，争夺宝贝的人可就少了。” 
　　“哈哈，华颜前辈慢走，晚辈就不送了。”敖岩立即做出一副恭敬模样，说着，这金龙长老直接关闭了房门。 
　　看着关闭的房门，华颜脸上笼罩了一层寒气。 
　　“哼。”冷哼一声，华颜掉头便离开了。 
　　而此刻敖奉所在的院落大厅内。 
　　敖奉和蛮乾正对面而坐。 
　　“蛮乾兄，来，干。”敖奉举杯。 
　　蛮乾也微笑举杯：“敖奉兄还真是够意思，如今那华颜已经走了，敖奉兄倒是说说，这极品元灵石又能借我多少，或者我可以换取多少？” 
　　“好说，好说，先喝酒。”敖奉一脸微笑。 
　　…… 
　　不管拍卖之前各方势力暗中有何协议，但是到了拍马这一天，还是需要各方势力实实在在的极品元灵石的。 
　　毕竟，掌管全权负责此事的秦羽早就放出话来了：“不管如何，我绝对会公正，谁出的极品元灵石多，这破天图就归谁！” 
　　而本年最后一日，也是拍卖破天图的日子，在各方势力的期盼下终于到来了。           
    第十一集 破空 第三十二章 拍卖破天图 
    ------------------------   
    整个雪鱼岛今日的气氛明显不同，各方势力的人马明显安稳了，没有任何人相互摩擦动手。同时雪鱼岛的中央庄院内也进行了一番装扮，一个个暴乱星海的散修遍布中央庄院。 
    “出发。” 
    剑仙华颜为首，明良真人、明善真人、岚冰真人、赤阳真人、雪羽央跟在其身后，直接朝即将举行拍卖大会的‘四方庭院’走去。 
    同时。 
    龙族使者敖奉，和方阕并列前进，身后便是三大长老敖岩、敖戌、延山。 
    妖界使者――紫瞳牛魔王‘蛮乾’，带领身后余良、孔曹、刑狩、武山四人。 
    血魔‘杜中君’，带领乌空血、连月娘娘、火魔、巫黑。 
    四方人马从各自的住处都朝此次举行拍卖大会的庭院――四方庭院走去。无论前些日子各方势力暗地里或眉来眼去、或恼羞成怒，可是如今都是一脸微笑。 
    四方庭院中。 
    四方庭院布局很简单，有着四个圆形石桌，这四个圆形石桌成一条直线，也在同一边。而在对面便是一长方形的石桌。长方形石桌旁并列有着三个椅子。 
    而四个圆桌，每个桌子周围都有八个椅子。 
    而在庭院之中还站着两排人手，都是暴乱星海的人马。 
    长方形石桌旁的三个椅子上，如今正坐着三人――宗倔、澜风、秦羽。 
    秦羽坐于正中央，而宗倔和澜风一左一右坐于两旁。此次主持拍卖破天图大会的便是秦羽，秦羽自然要坐在最中央。 
    “澜风兄。这几日各方势力彼此之间可乱的很，不过现在终于到了最后时刻了。也不知道这破天图被谁得到。”宗倔脸上有着一丝笑容，他早就得到秦羽保证，给他暴乱星海进入逆央境的名额。 
    破天图？ 
    所以此次宗倔只是看戏而已。 
    而秦羽和澜风当然也是看戏。 
    “就是不知道破天图最终能够拍卖出多少极品元灵石呢。”澜风微微一笑道。随即看向秦羽，“秦羽，你猜猜，这次破天图最终归谁呢？” 
    “归我！” 
    轻飘飘地声音响起，旋即剑仙华颜带领手下五大高手便从西门走了进来，剑仙华颜一脸的自信：“澜风兄，你既然不要这破天图，当然是我来取得，你是剑仙，我也是剑仙。我取得也是理所当然。” 
    说着，剑仙华颜带着手下人入座了。 
    “大话人人会说，可是事实往往却是相反。” 
    淡然却蕴含绝对霸气的声音响彻四方庭院。从东门步入了蛮乾一行人。蛮乾那紫瞳寒光淡淡扫了一眼华颜，却蕴含着一丝狂傲气息。 
    华颜反而微笑向蛮乾点头，并没有任何生气。 
    这四方庭院之所以叫四方庭院，是因为这庭院当初建造的时候就是为了此次拍卖，所以这庭院一共有四个门。分别是东门、西门、南门、北门。 
    随即，血魔杜中君一方、龙族敖奉一方分别从南门、北门走了进来，各自入座。 
    四个圆桌。四方人马分别围坐在一个圆桌上，自然地各方气息都散发开来，气势上四方人马都不愿意弱他人一头。 
    忽然―― 
    “各位，今日我是要拍卖这破天图，而主持这拍卖破天图的便是我的师侄秦羽。拍卖过程、拍卖要求等等，诸位必须听我的师侄听说，如若不愿意遵守，大可离开。” 
    剑仙澜风的声音响起，同时目光看向在座的众人。 
    宗倔也是微笑看向众人。 
    看二人一左一右坐于秦羽两旁。很明显是给秦羽撑腰的。 
    “对，参加这拍卖破天图大会，自然要遵守规矩。谁不遵守，第一个便是和我过不去。”蛮乾那双虎目扫了另外三人一眼，随即对着秦羽微微一笑，“秦羽兄弟，尽管按照你想的来进行拍卖。” 
    剑仙华颜、血魔杜中君，包括龙族的敖奉、方阗二人都明白，那蛮乾好像也和秦羽有着一些特殊关系。 
    秦羽微笑站了起来：“诸位，晚辈受了师叔的命令来主持这拍卖破天图地大会，自然会让这拍卖公青、公正的进行。我现在简单宣布一下规矩，此次拍卖是以极品元灵石为单位，其他宝物我们概不接受。也就是说，谁出的极品元灵石多就归谁。还有……拍卖成功后，现场一手交极品元灵石，一手交破天图。如若谁没有那么多极品元灵石，却虚报数字，那……， 
    “谁虚报，就受众人围杀！”蛮乾冷哼一声道。 
    “对，谁敢虚报，就要被众人围杀。”血魔杜中君也是满脸杀气道。 
    剑仙华颜淡笑一声：“嘴上说说可不行，还是发誓地好。我先带头，如果谁在拍卖过程之中，虚报极品元灵石数目，就要被众人围杀，同时魂飞魄散永不超生，诸位，可敢？” 
    说完，华颜目光扫向众人。 
    “谁不敢？”血魔杜中君也冷笑一声，同时也立下了誓言。 
    在秦羽、澜风、宗倔的笑容下，四方势力都立下了誓言。 
    “很好，既然诸位前辈都如此有诚意，那我也展示一下诚意。”秦羽一挥手，同时一卷轴便出现在了众人面前，顿时四方人马眼睛都是一亮。 
    秦羽缓缓展开了卷轴。 
    “如今血魔前辈，以及龙族敖奉、方阗前辈都看过破天图，想必也知道破天图的模样以及气息，诸位可以鉴定一下。”秦羽微笑着对众人说道。 
    “破天图。”血魔杜中君眼睛一亮。 
    龙族使者‘敖奉’也出声道：“对，这就是破天图。我绝对不会看错的。” 
    华颜也看向身旁的明良真人。 
    当初明良真人曾经夺到过破天图，自然知道那张破天图是什么气息什么模样，仔细观察了一番，明良真人也对华颜点头。华颜顿时脸上有了一丝轻松笑容。 
    “好。诸位可有怀疑？”秦羽笑声道。 
    众人都摇头表示没有怀疑。 
    “开始拍卖吧，别浪费时间了。”血魔杜中君 
    “好，既然大家都耐不住了，那就开始拍卖。”秦羽声音高亢了起来，“破天图，乃是进入逆央境地钥匙，珍贵无比。破天图底价一个极品元灵石，谁出的极品元灵石多，谁就获得破天图，现在请诸位报价！” 
    秦羽站着洪声说道。 
    嘴上说着话。秦羽心底却仔细注视着四大使者。 
    “看样子，对这破天图势在必得的就是蛮乾和华颜了。”秦羽看二人目光就能够猜出来些什么，“不过那龙族使者敖奉宗是那副笑吟吟地模样。谁也不知道他心底是如何想地，这是一个变数。” 
    秦羽心里做出判定。 
    其实如今龙族、血魔一方都有破天图，要争便是另外两家争。当然……也有可能龙族、血魔一方想要让别人无法插手，从而也加入拍卖争夺破天图。 
    “我出两个极品元灵石。” 
    第一个出价的声音响起。 
    秦羽朝出声处看去，正是血魔‘杜中君’。 
    听到血魔‘杜中君’的声音。剑仙华颜却是笑了：“杜中君，你还是真敢出价阿，你就不怕刚才的誓言。我出价三个极品元灵石。” 
    “华颜，我知道你是势在必得，所以也就掺和一下热闹热闹而已。”血魔杜中君笑着说道。 
    别人不知道，可是剑仙华颜却清楚，如果说在座的人之中谁的极品元灵石最少，很有可能就是这血魔杜中君。根据剑仙华颜猜测，这血魔杜中君的极品元灵石，很可能连两个都没有。 
    因为血魔杜中君的极品元灵石，几乎都到了剑仙华颜手上。 
    当然剑仙华颜也付出了很大地代价。 
    “我出四个极品元灵石。”蛮乾笑着说道。“好了，华颜，你就别浪费时间了，这一次拍卖，也就是我和你的竞争。有多少极品元灵石，你就尽管说出来吧。” 
    台上地秦羽却是暗自欢喜。 
    “争吧，有多少极品元灵石都拿出来比吧，越多越好……反正我是不会嫌多的。” 
    秦羽笑吟吟看着下方的竞争。 
    极品元灵石越多，自己地剑仙傀儡实力就越强。 
    “有多少极品元灵石，我为什么说出来？”剑仙华颜淡笑。 
    剑仙华颜很聪明，如果他的极品元灵石远远多于蛮乾的，一下子报的价格太多，蛮乾无法竞争。他华颜不是白白给了更多的极品元灵石给秦羽了吗？ 
    所以，每一次报价，剑仙华颜都是只增加一颗极品元灵石。 
    “五个极品元灵石。”华颜又一次出价。 
    “哼，我出七个极品元灵石。”蛮乾又一次加价，而后笑看着华颜，“华颜，我倒要看看你到底有多少极品元灵石。” 
    华颜忽然微笑看向龙族使者‘敖奉’说道：“听说龙族财大气粗，想必敖奉兄地极品元灵石也是非常多的，怎么了？敖奉兄一下子都不报价，是不是等最后来个突然袭击呢？” 
    “财大气粗？呵呵……我的极品元灵石可是赶不上你华颜多啊。”敖奉总是一副笑脸。 
    “华颜，别浪费时间了，敖奉他不会参加进来地。”蛮乾淡然道。 
    “哦……看来龙族的极品元灵石到了你的手上？”华颜眉头一皱。 
    “聪明。说吧，我刚才出七个极品元灵石，你有更多的吗？”蛮乾眼中泛着炽热的光芒，一股压迫感压向华颜。 
    台上的秦羽一直听着各自的报价。 
    “七个了吗？加上我原来的一个，等拍卖结束后，我的剑仙傀儡至少可以发挥八级金仙地实力了。八级金仙啊！”秦羽想想都感到一阵激动，只是秦羽明白一点。 
    这八级金仙是有限制的。 
    一旦八个极品元灵石能量耗光，剑仙傀儡将是一个废铁，所以……他需要更多的极品元灵石。 
    “极品元灵石啊，就在仙界魔界也是非常珍贵的，这使用剑仙傀儡的代价还真是高啊。”秦羽心疼的很。 
    可是剑仙傀儡毕竟厉害，即使消耗再多，秦羽也要使用。 
    而此刻洪荒妖族一方，和散仙一方的竞争已经到了最后的阶段。 
    “十个极品元灵石，我就不相信你还有多少！”蛮乾冷声说道。 
    四大使者，每一个使者下凡的时候都没有和他们背后的靠山要极品元灵石，因为他们都没有想到凡人界什么需要极品元灵石，即使补充功力，他们也是有各自的灵丹的。 
    这些极品元灵石都是他们自己的，一般的一级金仙估计一颗极品元灵石都拿不出，只是这些人都是各自势力中的精英人物，这才有几颗极品元灵石。 
    剑仙华颜一怔。 
    “哈哈，没了吗，没了就认输吧。”蛮乾冷笑道。 
    “我出十一颗极品元灵石！”剑仙华颜双眼都快发红了。 
    蛮乾脸色一变：“好，好，没想到你竟然有这么多极品元灵石！” 
    剑仙华颜一想到身边的十一颗极品元灵石就心疼，为了从血魔杜中君那里弈到极品元灵石，他可是被血魔杜中君狠狠宰了一通。这才勉强收集到十一颗极品元灵石的。 
    他身边总共才十一颗极品元灵石而已，如果蛮乾再多出一颗，他就没希望了。 
    “好，我身边没有多少极品元灵石，总共才十二颗而已，我出十二颗极品元灵石，有本事你再出啊。”蛮乾身上也发出一股恐怖的气势，到了最后了，他们都感受对方也到极限了。 
    剑仙华颜脸色不禁苍白了起来。 
    吾二颗？ 
    就比他多一颗而已。 
    在上台上，自从报价超过八颗极品元灵石后，就一直乐呵呵地秦羽终于出声了。 
    “现在妖界使者蛮乾已经出价十二颗极品元灵石，有没有出的更高的？”秦羽环顾众人一眼，秦羽的注意力大多在那剑仙华颜身上，同时用一种‘鼓励期待’的目光看着剑仙华颜。 
    剑仙华颜却是一脸的苍白，根本没有说话。 
    秦羽心中明白……这个华颜的确是没有极品元灵石了。 
    “如果没有更高的，那这破天图可就要归蛮乾兄了。”秦羽声音开始高亢了起来。 
    “慢！” 
    龙族使者敖奉站了起来微笑道，“秦羽小兄弟请别着急，事情还没有结束。”           
    第十一集 破空 第三十三章 最后的赢家 
     ------------------------   
    “敖奉！” 
    一股凌厉的气势犹如利剑一样直接射向敖奉，即使敖奉也是脸色一变，当即朝那凌厉气势源头看去―― 
    瞳孔紫光萦绕，紫色战铠爆发出暴虐的气息，紫瞳牛魔王‘蛮乾’仿佛一个择人而噬的凶兽狠狠盯着敖奉：“敖奉，你忘记了那日我俩的协定，做人可别太过分了！” 
    秦羽看到这一幕也不由心中一颤。 
    这蛮乾发起狂来还真是够恐怖的。 
    “我当然没有忘记我俩的协定，我说了‘我绝对不参与到争夺‘破天图’中来’。我既然说了，那就一定会做到。”敖奉淡笑道，“更何况即使我想要争夺，也是有心无力。” 
    蛮乾冷哼道：“那你喊‘慢’又要做什么？” 
    敖奉咧嘴一笑：“我虽然没有多少极品元灵石，可是身上还有三块极品元灵石，我决定了，将这三块极品元灵石卖出去，这……应该没有冒犯你蛮乾吧。” 
    “我买！”剑仙华颜当即说道。 
    蛮乾身上有十二颗极品元灵石，而华颜也只有十一颗极品元灵石，如果想要拍卖到破天图。华颜必须再买两颗极品元灵石。 
    “好，好一个敖奉，你在我这边占了大便宜，现在还想占些好处，果然是够阴险的。”蛮乾冷声不屑说道。 
    敖奉依旧一副笑脸：“蛮乾兄这话可就不对了，我只是说卖掉三颗极品元灵石，也没有说卖给谁。华颜可以买，你蛮乾兄自然也是可以来买的。我并不介意啊。” 
    华颜脸色一变。 
    蛮乾却是冷笑：“说说。要买这极品元灵石，要付出什么代价？” 
    敖奉微笑道：“我的要求也不高，一颗极品元灵石，需要一柄极品妖器来换。当然，也可以用一张百齑雷印符来换取。” 
    华颜眉头一皱：“敖奉，你的价格未免太高了，在仙界地时候，即使再普通的一柄极品仙器也绝对价值十颗极品元灵石以上，而且一张百齑雷印符更是价值数十颗极品元灵石。你可是翻了数十倍。” 
    “要换就换，不换，我也不在意。” 
    敖奉淡笑道。 
    台上主持拍卖会的秦羽却是笑而不说话。 
    “这敖奉还真是够奸险的。”秦羽心中暗笑，“看蛮乾地模样，想必一开始已经付出了大代价从龙族那里得到了一些极品元灵石。现在敖奉在关键时刻。又想要赚上一笔。不过，尽管赚吧，反正最后拍卖价格越高越好。” 
    对于秦羽而言。什么百齑雷印符对他根本不算什么。 
    百齑雷印符威力虽然大，可是秦羽的功力来引动，怕是连这些使者都伤不了。还是用剑仙傀儡威力最大。 
    “好，我买了，两柄极品仙器。换取两块极品元灵石。”华颜咬牙出声道。 
    对于华颜而言，现在只需要买两颗就可以了。 
    敖奉微微一笑：“华颜兄，好像你刚才听错了什么。我说我要卖掉‘三颗’极品元灵石。你要买就买三颗，否则……我一颗不卖。” 
    华颜愕然。 
    血魔杜中君略微一愣，旋即便笑了起来。 
    蛮乾只是冷笑。 
    而秦羽、宗倔、澜风等人反而都微微笑了起来。 
    “好。”华颜咬牙，“敖奉，算你厉害，我买了，两把极品仙器外加一张百齑雷印符，买下三颗极品元灵石。” 
    说着，华颜手上出现两把极品仙器以及一张百齑雷印符：“好了。我已经拿出来来了，快将三颗极品元灵石给我。” 
    敖奉却又看向蛮乾：“蛮乾兄，现在可看你了。你如果出的东西能够让我更动心，我也可以卖给你啊。” 
    到了这个时候，敖奉还想要赚取更多。 
    “敖奉！”华颜有些火了。 
    蛮乾却是冷笑：“哼，你当我白痴吗？这破天图我也不要了，反正杜兄早就答应将他那份破天图的三个名额给我。既然要付出这么多代价得到破天图也不值得了。” 
    “华颜，我就十二颗极品元灵石，不会再多出一颗。有本事，你出十三颗极品元灵石。这破天图你拿走。我不会皱一下眉头，如果你舍不得，这破天图就归我了。” 
    蛮乾冷笑看着剑仙华颜。 
    剑仙华颜冷哼一声，将两柄极品仙器和一张百齑雷印符给了敖奉，从敖奉那里接过了三块极品元灵石。 
    “我出十三颗极品元灵石。”剑仙华颜怒气冲冲道。 
    这一次，为了筹集到足够的极品元灵石，剑仙华颜的确损失很大。不但一开始被血魔杜中君宰了一通，现在又被这敖奉宰了一次。 
    “秦羽，还不发话。”剑仙华颜看向秦羽。 
    秦羽当即微笑谦逊道：“晚辈知晓，诸位前辈，如今华颜前辈已经出价十三颗极品元灵石，有没有更高的？没有更高的，这破天图可是要归华颜前辈了？” 
    秦羽目光扫过众人。 
    “既然诸位前辈都没有更高价格，那我就宣布了……，秦羽话说的很慢，仿佛期盼某个使者喊出更高的价格。 
    忽然―― 
    秦羽声音高亢了起来：“我宣布，这破天图以十三颗极品元灵石高价被华颜前辈获得。” 
    而就在这个时候，淡然地声音响起。 
    “刚才大家可发誓过了，一手交极品元灵石，一手交破天图。现在破天图已经在了，华颜兄的极品元灵石呢？”剑仙澜风目光扫向剑仙华颜。 
    蛮乾、杜中君、敖奉也都看向华颜。 
    华颜笑了声：“既然敢报出这个价格，自然有。” 
    华颜手中光芒一阵闪烁。一块块极品元灵石出现在了华颜手心。 
    “一共十三颗极品元灵石。”华颜直接将十三颗极品元灵石放在秦羽长桌上。 
    秦羽微笑接过十三颗极品元灵石，而华颜也接过了那份破天图。在接到破天图的时候，华颜第一个反应就是立即滴血认主，当认主后。华颜很是自然知道了这破天图地一些讯息。 
    “华颜前辈，这破天图可是真地？”秦羽微笑道。 
    华颜脸上露出了满意笑容。 
    既然得到了破天图，那些损失也算是值得了。 
    他高兴，实际上在场的人中，秦羽才是最高兴的。 
    “十三颗极品元灵石，加上原先消耗小半能量的一颗，至少暂时剑仙傀儡不担心多大消耗了。”秦羽心中扑通扑通地跳着。 
    十三颗极品元灵石。 
    意味着什么？ 
    意味着秦羽手上至少有一个九级金仙地剑仙。 
    九级金仙的剑仙，这个什么层次啊。 
    当接过这些极品元灵石，秦羽一直处于心中激动中。 
    而此刻散仙一方、散魔一方、洪荒妖族一方、龙族一方也彼此说起了话，另外一个个使者都是向剑仙华颜表示了一下恭喜。华颜也是满脸笑容乐呵呵的。即使面对蛮乾、敖奉，华颜也是笑容可掬。 
    “华颜得到了破天图，如今三张破天图。差不多是齐聚在这里了。我看……不如现在就整合一下地图，直接前往逆央境吧。”蛮乾忽然提议道。 
    蛮乾声音刚出，刚才还热闹地四方庭院顿时安静了下来。 
    安静。 
    安静的有些过头。 
    杜中君、华颜、敖奉脸上表情都有些虚假，实际上这三人正在进行暗中传音。 
    “杜兄，难道你真的愿意将这三个名额给这蛮乾？你也应该知道以蛮乾的实力。还有他的身份，我想……一旦我们几大使者都进入逆央境，得到那宝贝可能性最大的就是蛮乾。”敖奉传音说道。这传音同时也在华颜脑海中响起。 
    如今得到破天图的就敖奉、杜中君、华颜三人。 
    很自然地，他们三人也不想让其他人得以进入逆央境。 
    “杜兄，敖奉兄说的对，那蛮乾可是超级神兽，他能够下凡，说明妖界这次是下地大决心地。说不定……这蛮乾身上还有一件下品神器呢。他进去，我们得到宝贝希望就小了。”华颜也劝说道。 
    下品神器，不同于极品仙器。 
    极品仙器，一般厉害的玄仙有一些材料还是能够炼制的。 
    可是下品神器。即使是神器中最差的一个，也不是仙界、妖界、魔界的高手所能够炼制地。所以下品神器都是神界流传下来，数量都是有限的。 
    而且神器的威力，根本超乎想象。 
    下品神器，比极品仙器，威力强地根本不止一个级数。 
    “华颜、敖奉，你以为我愿意吗？是他以强力逼迫我的。”杜中君也无奈的很。 
    “哦，既然如此，杜兄，那蛮乾未免太霸道了。现在他提议我们马上前往逆央境，就是想要趁机占据你的一半名额一起进去。我看……我们先推迟。等到都分离后。就我们三家聚集，然后前往逆央境如何？”敖奉提议道。 
    “好主意。”华颜赞同。 
    杜中君想了片刻，也道：“反正我当初只是口头答应，也没发誓。好，就如同二位所说，现在我们先推迟，待到过段时间，我们三家偷偷聚集，然后前往逆央境。就让蛮乾那个疯牛发疯吧。” 
    “杜兄英明啊。”敖奉称赞道。 
    蛮乾看三人表情。 
    “三位怎么了？都不说话了，是不是在悄悄商量啊？”蛮乾冷声说道。 
    “蛮乾兄，你说现在就聚集地图，前往逆央境，这，这未免太着急了吧？”龙族敖奉说道，“我们对这可是一点准备都没了，不如……我们先各自回去准备一两月，然后在齐聚在一起，准备前往逆央境？” 
    “对，先准备准备，别太着急。”华颜也附和道。 
    蛮乾皱眉道：“准备什么？有什么好准备的，你们的宝贝难道没有带在身上，而且手下的高手不是都带在身边？既然如此，还有什么要回去准备？” 
    杜中君和华颜一怔。 
    他们的宝贝谁不是放在身上呢？ 
    敖奉笑着无奈道：“蛮乾兄，你有所不知，我这次下界，我族龙皇曾经给我一件宝物，此件宝物对我龙族生长修炼极为有利，我一下界便将那宝物放在了龙族内，让那些孩儿们好好修炼。现在还在族内呢。” 
    蛮乾脸上表情一僵。 
    “好，希望你们别骗我，否则……哼，就休怪我狠辣了。”蛮乾冷哼一声转身便离开了。 
    敖奉、华颜、杜中君三人只是相互看了一眼，随即和秦羽、澜风、宗倔打着招呼，一个个都离开了四方庭院。 
    …… 
    四方庭院内。 
    “都走了，这次拍卖破天图也算是完美结束了。”宗倔笑着说道。 
    秦羽点头道：“宗前辈，这段日子也麻烦你了，你先休息吧。过段日子，宗前辈尽可来这里找我。我们一起前往逆央境。” 
    “恩，也好，秦羽小兄弟，澜风兄，告辞。” 
    宗倔随即也离开了，四方庭院中服侍的人也都离开，唯有秦羽和澜风还在。 
    澜风站地笔直，秦羽却背对着澜风，看着不远处的雪鱼山。 
    “澜风，这两颗极品元灵石，你先用了。”秦羽一挥手，两颗极品元灵石飞向澜风。 
    澜风接过极品元灵石，双手光芒一亮，两颗极品元灵石便消失不见。 
    秦羽清晰感到澜风体内的九九元灵阵中有了三颗极品元灵石，虽然仅仅增加两颗极品元灵石，如今的剑仙澜风实力却是增加了好几倍。他已经是三级金仙的剑仙了。 
    “澜风，当初明良真人和乌空血争夺破天图，在潜龙大陆争夺破天图，却让我秦王朝死亡过千万，秦氏一族也死伤九成五以上。虽然火烧清虚观、阴月宫，可是两个始作俑者还过的很滋润，现在也是该让他们吞下苦果的时候了。” 
    秦羽背对着澜风缓缓说道。 
    澜风只是眼中精光一闪，身上剑气愈加凌厉。           
    第十一集 破空 第三十四章 飞升 
     ------------------------   
    雪鱼岛上，一支支庞大的队伍腾空飞起，主要分为四大阵营。今日是四方人马离开雪鱼岛的日子，既然破天图都已经拍卖了，这四方势力自然不会逗留在这。 
    “澜风兄，告辞。” 
    剑仙华颜微笑着说道，身后便是庞大的散仙队伍 
    “告辞。”澜风微笑着点头。 
    剑仙华颜心中却是微微发怵，“这澜风到底是怎么回事，好像给我的感觉岳家不可测了。”人偶过说当初的的澜风只是和华颜差不多，而如今的澜风却已经是三级金仙的实力。 
    这还是秦羽省着用金品元灵石的原因，毕竟对于如今这些高手，一个三级金仙的剑仙已经足够了。 
    “澜风兄、宗倔兄，告辞。” 
    龙族的奥风，方阑、血魔杜中君、洪荒妖族的蛮乾一个个拱手。 
    在一片浩浩荡荡之中，四方势力分别朝两个方向飞去。 
    散魔一方、散仙一方以及龙族都朝南方飞去，而洪荒妖族则是朝古传送阵方向飞去，而秦羽、黑羽、侯费。澜风。宗倔等一群人凌空而立目送这群人离开。 
    劲风吹拂，让秦羽发梢吹荡在眼角。 
    秦羽的母港扫向乌空血、和明良真人。 
    而此刻的乌空血和明良真人正分别同血魔杜中君以及华颜谈话，那脸上的笑容显得很是谦恭。 
    “慢慢谈吧，你们的日子没有多少了。”秦羽心中缓缓说道。 
    “秦羽小兄弟” 
    “啊？”秦羽从思考中惊醒，抬头看去。宗倔正对秦羽笑着。 
    “不知道宗前辈有什么事情？”秦羽收敛了心思。 
    宗倔点头笑道：“我也在这里逗留比较长的一段时间了，择日不如撞日，今日我暴乱星海的人准备就暂且回去了。你什么时候要前往逆央境的时候，还请提前告诉我。 
    “宗前辈放心，前往逆央境之前，晚辈定会提前告诉前辈额的。”秦羽郑重道。 
    宗倔点了点头，随机对一旁的剑仙澜风笑道：“澜风兄，感受你的气息，似乎这两天澜风兄又有突破？”身为超级神兽，这宗倔的感应能力还是非常强的。 
    “略有些突破而已”澜风微笑道，“澜风再次祝宗兄一路顺风了” 
    “谢了” 
    宗倔微笑着点头，随即和侯费、黑羽等人打个招呼。随着宗倔一声令下。暴乱星海一大权人也是浩浩荡荡的直接朝暴乱星海飞去。 
    秦羽。侯费。黑羽三人并列凌空虚立。身后便是史信，史战，史炳三人。至于剑仙澜风早就被秦羽收入体内了。 
    “终于都离开了”侯费咧嘴一笑，看向秦羽。“大哥，这次收获很大吧。十三颗极品元灵石啊，嘎嘎……可以好好蹂躏以下那些狂傲的家伙了。我看――我们先去腾龙大陆大杀一通，凡是最对的一律杀光，看不顺眼的也杀了。还有那个什么血魔杜中君。也杀了。他身上的宝贝肯定不少，也可以去吧那个仙界使者华颜也杀了” 
    “猴子在做梦？”华颜轻轻道。 
    刚刚还在意淫中的侯费不仅一阵愕然，瞪着黑羽道:：“杂毛鸟，你总是这么跟我作对？” 
    “本来就是在做梦，仙界使者和魔界使者，他们背后可都是仙界魔界的帝级中的顶尖的大人物，岂会不给他们一些厉害的保命之物？”黑羽说完便是孤傲闭眼。 
    “你――”侯费怒视黑羽。 
    “好了。”秦羽笑道，“别闹了，我们现在可是有正事要干” 
    “什么事？”侯费和黑羽都看向秦羽。 
    秦羽眼中迸发出杀机：“你们还记得。当初秦王朝的京城怎么被破坏的？我秦氏一组九成的子弟，还有我的侄儿秦观他们是怎么死的？” 
    秦羽还记得当初那个经常劝自己追立儿的侄儿的模样。 
    然而如今却已经阴阳相隔了 
    “好像是明良真人和乌空血为了争夺破天图，一路厮杀，从秦王朝京城一直杀到南边的海域。死伤数千万。”侯费说道。 
    “对，罪魁祸首就是这个两个人。过去我极品元灵石就一块，能量太少，所以只是火烧清虚山，阴月山脉。如今也该是找他们算帐的时候了”秦羽冷声道道。 
    “大哥，那还不出发？”侯费忙道 
    秦羽伸手阻止道：“不着急，现在他们只是刚刚出发，他们那么对人一起行动速度并不快，我控制澜风飞行速度要快得多，所以――不着急，三天后再出发。” 
    “大哥，我们第一个目标是谁？”黑羽出声了。 
    秦羽沉思片刻，笑了：“小黑，你说剑仙澜风杀人的手段最像谁？” 
    “他是剑仙，手段自然是剑仙的手段。最像――”黑羽眼睛一亮，随即笑了，“大哥，你的第一个目标竟然是乌空血。不过，那个血魔杜中君会相信是‘剑仙华颜’动的手么？” 
    秦羽淡然一笑：“管他相不相信，不相信我们也没有损失，如果相信了，我们就赚了” 
    “大哥，我和猴子有件事情要和你说。”黑羽脸色严肃了起来。侯费看了黑羽一眼，随即也郑重看向秦羽。 
    自己的连个兄弟秦羽是知道的。秦羽可是很少表情的，秦羽当即仔细看向自己两个兄弟：“有什么事情说出来，别藏着掖着。” 
    我和猴子都已经大成期了。黑羽静静说道 
    “大成期？”秦羽心中一怔，而后看向黑羽以及侯费，“你们的意思是――” 
    黑羽和侯费都点头。 
    “进入大成期后，我们体内的能量正飞速的转变着，而我和猴子体内能量转变为妖元力的速度更是极为的快速。我看――我和猴子飞升的日子不远了”黑羽有些无奈。 
    飞升？ 
    秦羽感到脑袋一晕。 
    “你们说什么？你们说你们飞升饿日子不远了？”秦羽有点无法接受这个结果。 
    “恩” 
    侯费和黑羽都点头，他们表情也有点复杂。 
    三兄弟最想的事情就是三兄弟一起飞升。 
    侯费苦笑道：“大哥，即使我们一起飞升。到了上界也不会在一起。我和杂毛鸟会自动出现在妖界区域，而你飞升出现的地方，我也猜不到” 
    秦羽曾经看过九剑仙府中藏宝阁第二层的一些古籍。最基本的一些事情还是知道的。 
    飞升的人是修仙者，将会飞升到仙界区域。飞升的是修魔者将会飞升到魔界区域。飞升的是修妖者，将会飞升到妖界区域。 
    而秦羽这个三样都不是的。会飞升到什么地方，还真的很难说。 
    “费费，小黑。你们的传承记忆之中有推迟飞升的办法么？”秦羽询问到 
    “有。”黑羽点头。 
    “说，什么办法？”秦羽心中一喜。忙问道。 
    “成为灵兽，一旦成为灵兽，即使到了飞升的级别，如果主人的功力不够，没有飞升。灵兽会因为灵兽圈的对灵魂的限制，导致灵兽无法飞升。这也是史信三兄弟一直没有飞升的原因。”黑羽说了答案。 
    秦羽顿时失望了。 
    灵兽会受到主任的限制，主任不飞升，灵兽也无法飞升。可是主任却不会受灵兽限制。比如墨麒麟没有飞升。可是对秦羽飞升没有丝毫影响。这就是灵兽和主任的区别。 
    “呵呵――”秦羽努力挤出笑容，“反正即使我们同时飞升，也不会飞升到同一个地方。你们等功力到了就一起飞升吧，等我到了上界。一定会去妖界区域找你们的。” 
    侯费和黑羽点头。 
    “大哥，看你小的比哭还难看。好了，我和杂毛鸟也不是现在就飞升，距离飞升还有一段时间呢”侯费嬉笑道。 
    秦羽也不禁一笑。 
    飞升。 
    这是天地规则。即使秦羽也无法强制让侯费他们无法飞升。 
    即便进入青禹仙府，在天地规则面前，一些仙府的进食根本一点作用都起不到，同样，这也使得秦羽更加珍惜和两个兄弟在一起的时间。 
    至于秦羽飞升―― 
    “我即使到了恒星期，下个境界有是什么境界呢？”秦羽心中长叹。 
    《星辰变》是一部不完善的功法。总共才星云期、流行期、星核期、行星期，度劫期、恒星期六大境界。即使到了恒星期，也是到了凡人界的顶峰。如何踏出飞升的一步呢？ 
    恒星期之后又是什么呢？ 
    这一切需要其余创造，无法创造《星辰变》后续功法，秦羽将永远困在这一境界。创造失败，秦羽将走火入魔魂飞魄散。唯有创造成功，阴雨才能飞升踏入上界。 
    劲风吹拂，长发飘飘，秦羽站在一柄古朴的长剑上极速飞行。 
    这古朴长剑呈现黑色，如今秦羽飞行速度之快，甚至于远超故去驾驭中品仙器十倍。这古朴长剑是哪里来的呢？真是剑仙澜风背上的长剑。 
    “这剑仙傀儡身上的飞剑也能够单独使用，果然奇妙。” 
    秦羽脸上有着一抹笑容。 
    经过九九重劫最后一次的淬炼，如今秦羽的肉体再进一步，结对堪比下品仙器，所以秦羽站在这古朴长剑上，绝对没有任何阻碍。这个古朴长剑速度尽情展示。 
    仅仅数日，腾龙大陆就在眼前。 
    “这是给我那些子侄亲人的祭奠，也是给费费，小黑送别的红色礼物――”秦羽的速度达到极限，直接朝着阴月山脉方向飞去。 
    ―― 
    三魔一方和散仙一方归来的速度比秦羽预料的要早的多。因为两方的散修都施展了瞬移。以瞬移的神通，自然让两方人马都赶回了腾龙大陆 
    ------------------- 
    阴月山脉上， 
    地位最高的便是血魔殿，血魔殿周围也有一些宫殿，其中便有乌空血的居所。 
    乌空血盘膝坐于密室之中，体内真火不断淬炼着那极品魔器‘血月’，极品魔器‘血月’就是在魔界，也属于了不得的魔器了，一般的魔帝级别高手都是使用金品魔器的。所以乌空血摈弃其他武器将全部心血都来炼制血月，这也是属于血魔魔道的一种比较特殊炼制方法。 
    血腥气翻滚―― 
    乌空血和血月的联系越加紧密。 
    忽然―― 
    “怎么了，血月怎么颤动了起来？”乌空血心中一阵惊颤。 
    血月乃是魔界非常有名的一件血魔魔道利器，杀人的数目已经到了骇人听闻的底部，甚至于有着一些灵性了。 
    “噗” 
    一缕志强制刚的剑气，从高空轻易劈下，仿佛切豆腐一样将整个宫殿一切两半。 
    “谁？” 
    数声大喝同时想起，连乌空血也是持着血月腾空废气。 
    “乌空血，你可还记得在潜龙大陆曾经和明良真人一场厮杀，那次死的人可不少啊。”那淡淡的声音在乌空血脑海中想起。 
    乌空血一怔。 
    那惊人的剑气让乌空血心颤。 
    乌空血第一个反应―― 
    “你是华颜，你为明良真人来报仇吗？”乌空血没想到有人会为凡人来报仇，他还以为是华颜为明良真人来报复呢。可是他根本想不明白，那次明良真人好像没吃亏。 
    “谁敢放肆。” 
    怒气冲天的声音想起，一股血云冲天而起。 
    “噗！” 
    锐利之极，凝聚到一点的一缕剑气一闪而逝，穿梭过乌空血的腹部。 
    乌空血目光呆滞，而后爆炸变成了碎肉白骨，而那柄极品魔器‘血月’也自然落下，可还没有落到地面，就有一道残影闪过，一把抓住了那血月。而后光影一闪就消失了。 
    血魔杜中君出现在了乌空血被杀死的区域，魔识肆意搜索，可是没有发现任何气息。 
    “剑气，好强的剑气，是剑仙！” 
    血魔杜中君看着那片碎肉白骨，胸中尽是不得发泄的怒气。           
    第十一集 破空 第三十五章 三方协定 
     ------------------------   
    在自己家门口，将自己麾下第一大将就这么杀死了，甚至于弄的尸骨无存。而且对于乌空血，血魔杜中君还是非常看重的，甚至于血魔杜中君还准备以后回到魔界后，将乌空血当作自己在魔界的心腹，所以将在极品魔器中都极为有名的“血月”给了乌空血。 
    可是现在乌空血死了，连“血月”也被夺走了。 
    血魔杜中君如何能够气平？ 
    “血魔大人，杀死乌空血的肯定是个剑仙，而且看其功力修为，只有两个人有可能，一个是剑仙澜风，一个是剑仙华颜。除了这二人，跟没没有其他有此实力的剑仙。”巫黑声音有些怒意。 
    火魔吼道：“肯定是剑仙华颜，不是华颜难道是剑仙澜风，那剑仙澜风可和我们没有什么恩怨。也就是散仙一方，他们一直和我们不对路，上次散仙和散魔一方厮杀，死伤都是过万的，那华颜说不定就是来报复的。” 
    连月娘娘摇头道：“火魔别激动，这事情还很难说，按理说，那华颜还没这么鲁莽，也有可能是那剑仙澜风在背后故意煽风点火。” 
    “哼，估计华颜知道我们会和你这样想，所以故意反其道行之。”火魔反驳道。 
    连月娘娘一怔。 
    血魔杜中君听着手下三员大将的话，沉思片刻才道：”到血魔殿在做商议。” 
    一旦步入血魔大殿，情不自禁都有一种受到压抑的感觉，连大气都不敢喘一口。 
    而此刻血魔大典内正有四人。 
    血魔杜中君高居大殿之上。麾下三员大将连月娘娘，巫黑，火魔分别坐在两旁，员额不能在左首第一人是乌空血，然而今日那个位置却是空着的，看着空着地那个位置，血魔杜中君不由愈加愤怒。 
    “华颜，澜风？” 
    血魔杜中君心中静静思考着，“是华颜吗、假如华颜这么做，对他又有什么好处。难道是……他要剪除我手下第一员大将，好让我在逆央境之中只能孤军奋战？” 
    “可能是澜风吗？那个澜风好像和我没什么冤仇，其人神秘之极，极少出现。和乌空血等人好像也没有仇怨，这一次他连破天图也拍卖了，想必对逆央境没有多大野心，他杀乌空血……好像没什么动机。” 
    血魔杜中君心中不停思考着。 
    到底是谁杀了乌空血？ 
    刚才他虽然用魔识搜索，可是跟没没有发现对方。 
    血魔殿内一片寂静，血魔杜中君没有发话，连月娘娘三人自然不敢说话打扰血魔杜中君的思考。 
    忽然――低沉却蕴含怒气的声音在整个血魔殿内响起。 
    “今天，乌空血被杀了。”血魔杜中君严重泛着血红，“在我们地大本营，在我的血魔殿旁堂而皇之地将乌空血给杀了，很显然对方丝毫没有将我们放在眼里，如此大辱大仇无论如何都要报的。” 
    在自己手下面前，血魔杜中君也只能这么说。 
    即使他以后不动手，现在却要如此说来安手下的心，毕竟如果手下死了，首领不出手复仇，这未免也太寒手下的心了。 
    “对，此仇一定要报，我看凶手就是那剑仙华颜，大人，我们也知道大人即将要进入逆央境，而且那华颜实力强劲，想要杀了也很难，我想……先去杀了那个明良真人。他们杀了大人麾下最厉害地一人，大人也杀了华颜麾下最强一人以作报复。”巫黑第一个铿锵有声说道。 
    “杀明良？” 
    血魔杜中君心中一动。 
    连月娘娘连忙道：“血魔大人，虽然仇要报，可是现在还没有完全确定凶手就是剑仙华颜，可不能就去杀了明良真人。如果这事情真的是澜风故意煽风点火，大人你一旦动手，可是真的落了澜风的陷阱内。” 
    “好了” 
    血魔大手一挥，“你们都先出去，这事情我自有分寸。” 
    “是，血魔大人。” 
    连月娘娘，巫黑，火魔三人都站了起来躬身道。随即一个个都离开了。 
    “杀明良……”血魔低声沉吟，旋即轻笑一声，人已经消失在了血魔大殿之上。 
    …… 
    这一日，阳光璀璨，连血魔殿那血红色的屋檐都散发出醒目的光芒，而此刻血魔杜中君正背负着手，站在血魔殿大殿门口。 
    整整一日，血魔杜中君都在思索乌空血的事情。 
    以他的性子想要报复，可是逆央境确实比一切都重要，所以血魔杜中君只能强压心头怒气，而且血魔杜中君也没有把握肯定这个凶手就是剑仙华颜。 
    “华颜啊，这次就算你走运，如果不是为了血魔抵大人地大事，我定要将你给杀了。”血魔杜中君心中暗道。 
    修炼血魔魔道，这杀性还是很重的。 
    忽然血魔杜中君心中一动，手中一翻出现了一块传讯令，魔识一扫，血魔杜中君自言自语道：“哦？竟然是熬奉，看来这熬奉也是耐不住了。” 
    血魔杜中君看着传讯令中的信息，当即传讯道：“熬奉兄，不知道你找我又有何事？” 
    “杜兄，上次我们在雪鱼岛的时候可是已经说好了，我龙族，你魔道一方，还有华颜的仙道一方，三方聚集，同时凑合破天图，得到前往逆央境的地图。”熬奉传讯道。 
    血魔杜中君嘴里冷哼一声，嘴里低声道：“联手？如果真的是那华颜动手，那就太没诚意了。” 
    同时血魔杜中君也传讯道：“熬奉兄，这事情也不要太急，你将这事情和华颜说过了吗？” 
    如果不是乌空血的死，血魔杜中君可能会很了一早点开始前往逆央境。 
    只是现在。血魔杜中君心中有了芥蒂。 
    “我先和你谈谈，随后便会和华颜谈，你看我们三方聚集，得到前往逆央境地图地事情什么时候进行？”熬奉询问道。 
    血魔思考片刻：“一两月之内吧。” 
    “一两个月？杜兄，难道你最近有什么事？”熬奉疑惑这血魔为何这么不着急。 
    “你说我会有什么事？” 
    上界使者的任务，就是进入逆央境夺取那“宝物”。哪还有其他什么事。 
    “那为什么你如此的不着急，我看三天之后我们三方就聚集在一起，随后就前往逆央境。”敖奉建议道，“反正我们在这里也是浪费时间。还是早早进入逆央境吧。而且我感觉时间拖的越长，那蛮乾就让我愈加不能心按。” 
    蛮乾？ 
    血魔杜中君心中不由一颤。 
    这蛮乾可是超级神兽紫瞳牛魔王。实力之强劲那是根本无需多说地。而且血魔杜中君还记得当初二人之间的协定，他可曾经答应将自己的三个名额送给蛮乾。可是现在却要和敖奉，华颜偷偷先走，不管蛮乾。一旦被蛮乾知道，那后果将是非常恐怖的。 
    “敖奉，这蛮乾可是超级神兽紫瞳牛魔王，紫瞳牛魔王的疯狂那是他们的特征，一旦蛮乾疯狂起来，那……”血魔杜中君对敖奉传讯道，“敖奉，我看我们还是带蛮乾一起去吧，发起狂的蛮乾。那可是非常恐怖的。” 
    血魔杜中君再自视甚高，也不认为自己可以比拟蛮乾。 
    不过敖奉却是不在意的。 
    “怕什么？一旦我们从逆央境之中出来。就立即回上界，到时候回了上界，有自己长辈高手照应着，他一个才一级金仙的超级神兽，还能够将我们如何？”敖奉丝毫不担心。 
    超级神兽是厉害，可是一级金仙的超级神兽，可没多大威胁。 
    血魔杜中君沉思片刻也认为有理，等回了魔界，还怕一个一级金仙的超级神兽？ 
    “好吧，既然你说三天之后，那就三天之后，但是你最起码先和华颜说定了。” 
    “杜兄，那我们就说定了，我再和华颜谈谈。” 
    将传讯令收入体内，血魔杜中君仰首看向天空中散发无尽热量的太阳。 
    “这星球和这太阳星辰，还真是够大的。不过……什么时候太阳星辰毁灭了，这星球还能够剩下多少人呢？至少凡人都要死吧。”血魔杜中君脑袋中天马行空，反而想到了许多其他事情。 
    徘徊在血魔殿外，过不了多久，血魔杜中君便感应到有人传讯给他了。 
    手一翻取出了传讯令，魔识一扫，血魔杜中君不由冷笑：“竟然是华颜，他还敢传讯给我？是问心无愧，还是虚伪？” 
    “华颜兄，你传讯给我又有何事啊？”血魔杜中君对着华颜还有着一丝敌意地，可是在逆央境面前，任何仇怨必须放下，仇怨敌意再大，也赶不上逆央境事情大。 
    华颜一下子传了一串信息：“杜兄，刚才敖奉他也和你谈过关于我们三方聚集，并且一同前往逆央境的事情吧，你和敖奉兄说三天后就出发，我也赞同。” 
    “不过杜兄，有一件事情我刚刚得到消息。”华颜又传讯道。 
    血魔杜中君脸上一丝冷笑：“什么消息？” 
    “我听说在一日之前曾经有个剑仙突然出现，并且杀死了乌空血。那剑仙实力强劲连你也没有抓住他。我知道你可能会怀疑我，但是我华颜可以明确告诉你……那事情绝对不是我干的。” 
    这华颜也非常清楚，如果在三方联合的时候，那血魔杜中君一直敌视他，说不定在逆央境之中就会陷害他，所以无论如何他都要解释一番。 
    “乌空血被杀，是一个剑仙杀的，我也怀疑过你，也怀疑过剑仙澜风，不过至今我没有任何证据确认到底是哪一个。所以我也没有做出什么行动。华颜，你现在还是请放心，不管乌空血是不是你杀的，我是绝对不会找你麻烦。毕竟……乌空血的死，在逆央境这件大事面前都是微不足道地。” 
    血魔杜中君也是要安对方的心。 
    华颜心中满意。 
    他也有预料，对方绝对不会那么鲁莽，否则魔界的血魔帝就不会派杜中君来了。 
    “既然如此，那我们在三日之后就到龙族的“殷龙岛”汇合。这地点是敖奉确定的，想必过会敖奉他也会告诉你的。” 
    “殷龙岛，好，我知道了。” 
    一个乌空血，死了虽然心疼。可是三天后汇聚，一同前往逆央境的事情却重要非常。毕竟那可是血魔帝郑重嘱托的大事。 
    殷龙岛。 
    三日后，三方势力便将齐聚了…… 
    风儿吹拂，柳条弯弯，一弯清澈见底的湖水在微风下泛起阵阵涟漪，而秦羽正在这湖畔旁，倚在一棵柳树下眯着眼睛休息。 
    秦羽并没有在杀了乌空血之后，就立即去杀明良真人。 
    因为他要给血魔杜中君一个报复的时间，可是一天内，秦羽并没有得到血魔杜中君报复的一些消息。他略微有些失望。 
    “该差不多了吧，也不知道现在血魔杜中君心里是怎么想的，估计八成会为了逆央境的事情而强忍。不过……当华颜发现明良真人被血魔特有的能量杀死，那会是什么结果呢？” 
    秦羽起身站起。 
    “当初将这极品魔器顺手夺来，还真是一项明智的决定。”秦羽手一翻，出现了极品魔器――血月。 
    血月，乃是血魔魔道特别炼制的魔器，经过了不知道多少代血魔魔道高手的手，自然蕴涵着血魔魔道特有气息能量。 
    “三级金仙的剑仙，即使是使用血月，也能够轻易杀死一个一级金仙都不到的散仙吧。”经过一日休息，秦羽终于决定，向第二个目标――明良真人动手了。 
    秦羽身形一动，便脚踏古朴长剑，朝那清虚山去。 
    而此刻的秦羽，甚至于宗倔，蛮乾等人都不知道，仙界使者，魔界使者以及龙族使者已经有了协定，仅仅还有三日这三方人马便要齐聚在殷龙岛，前往逆央境了。 
    当然，前提是剑仙华颜能够容忍，明良真人被血魔魔道特有能量杀死。           
    第十一集 破空 第三十六章 真亦假 假亦真 
     ------------------------   
    清虚山上云雾飘荡，在最高处最神秘的上天宫大殿内，此刻却是一片欢声笑语。 
    明良真人、赤血真人、明善真人、岚冰真人、雪羽央五人坐在下方。而剑仙华颜高坐在上天宫大殿之上。在大殿之外更是有禁制隔绝，外界无人能够知道这里发生着什么。 
    “师兄，你看华颜前辈满脸喜色，心情定是非常不错，他召集我们想必也是有什么好事。”明善真人悄悄对一旁的明良真人传音道。 
    明良真人看了看上面的剑仙华颜，也赞同地点了点头。 
    “各位，今天召集大家来是要告诉大家一个大喜事，这喜事可不是一般的大喜事。”剑仙华颜满脸微笑，声音响彻大殿。 
    “华颜前辈还请为众道友解惑。” 
    明良真人笑着出声道，同时其他四位散仙高手都眼睛放光地看着剑仙华颜，能够被剑仙华颜称为“不一般的大喜事”，看来这事情的确是一件非常让人激动的事情了。 
    华颜咳嗽一声，而后缓缓道：“在说这之前，我先告诉你们一些仙界的讯息，否则即使告诉你们这个大喜事，你们也无法完全明白喜在何处。” 
    “你们可知这仙界、魔界、妖界实际上在同一个巨大的宇宙空间？”华颜笑着询问道。 
    下方的人一怔，唯有明良真人出声道：“华颜前辈，晚辈当年修炼《点星诀》的时候，曾经那记在《点星诀》修炼功法的玉简之中记载了一些有关于仙界、魔界、妖界本一体的事情。” 
    华颜点了点头：“仙界所在的宇宙空间，范围大之无边……其中仙界占据了两成地空间，魔界也占据了近乎两成的空间。妖界占据了近乎五成的空间。” 
    “这妖界好庞大的区域。”明良真人情不自禁感叹道。 
    华颜点头道：“的确，妖界占据的区域非常地大，不过妖界内部也非常混乱，所以妖界对仙界、魔界也没有多大的威胁。” 
    华颜说的不假，但是实际上，不单单妖界内部争斗严重。这仙界、魔界同样是相互内斗。所以不管是妖界、仙界还是魔界，内部都非常的不稳定，所以三界之间还是比较稳定的。 
    “宇宙空间，仙魔各两成区域，妖界五成，那剩下的一成呢？”雪羽央询问道，其他几位散仙也看向华颜。 
    显然他们也疑惑这剩余的一成空间到哪里去了。 
    “这是个秘密。暂时还不能告诉你们。”华颜淡笑道。 
    “既然华颜都这么说了，在场地人一个个都也非常识趣，没有继续询问下去。” 
    “这三界在同一个空间，自然交流比较频繁些。其中有一些绝顶强者受到三界所有人的尊敬，其中之一便是逆央仙帝！一名八级玄仙的剑仙。”华颜终于说到点上了。 
    而明良真人等人顿时集中仔细听。 
    “逆央仙帝是一个天才，同时也有着好运。无论是他的兵器，还是他厉害的剑仙法诀――《破天剑诀》。都极为的了不得。这也是他纵横仙魔妖三界的凭靠。” 
    华颜脸上有着一股敬仰。 
    任何一个剑仙，心中都崇拜着最强剑仙地逆央仙帝。 
    “当初的逆央仙帝，并不是那种独来独往的人。他拥有自己庞大地势力，同样拥有着惊人的天地灵宝。几乎达到了骇人数量的无数绝顶珍宝都藏在了他的老巢――逆央境！” 
    华颜说到这，笑着看了在场众人一眼。 
    “有多少天地灵宝呢？”赤阳真人眼中有着炽热的光芒。 
    华颜淡笑道：“多少？实际数目我岂能知道，至少极品仙剑，极品战甲，一些极品仙丹……数量是绝对过百的。而且还有着一些奇特地宝贝，蕴含着一些特殊能量的宝贝。” 
    “如果换算成极品元灵石，这逆央境价值最起码在百万颗极品元灵石以上。” 
    华颜声音坚定无比。 
    那五个散仙都被吓呆了。 
    百万颗极品元灵石以上？一颗都那么珍贵了，百万克。那是多么巨大的财富！ 
    华颜看着五个眼中不由自主散发炽热光芒的散仙，心中暗笑：“如果你们知道，我所说地还只是逆央境最外围最浅薄的一部分， 
    更加疯狂吧。可惜，内部真正的宝贝。你们是没有资格得到的。 
    曾经是一个庞大势力地首领，逆央仙帝到底有多少宝贝，华颜根本无法想象。 
    华颜只知道，逆央仙帝当初的地位和禹皇相当，甚至于风头比禹皇还要略微强劲一些。而且逆央仙帝最珍贵地宝贝，根本不是那些所谓的天才灵宝，那些万一也不会让仙魔妖各界的巨头那么疯狂。疯狂到不惜耗费大量功力打通两界壁垒，让自己的人下凡。 
    那才是真正的宝贝。 
    也是每一个使者的目标所在！ 
    “这玩意才是最珍贵的，单单这一样，价值便超过逆央境其他所有宝贝相加了。”华颜还记得禹皇的承诺，如果他华颜将那宝贝得到献给禹皇，那他华颜以后绝对是禹皇势力中的高层。 
    “好了，一个个别发傻了。“华颜轻笑一声。 
    明良真人、赤阳真人等五人努力控制了激动的情绪。 
    这些凡人界的散仙，什么时候见过极品元灵石？平常能够使用一个下品元灵石、中品元灵石就极为了不得了。逆央境的无数宝物已经让这些散仙们心中震颤了。 
    心境？ 
    冷静？ 
    在逆央境面前，谁还另竟的下来？ 
    剑仙华颜继续道：“还记得破天图吗？当初我耗费了无数宝贝才得到一张破天图，破天图一共有三张，这三张破天图一旦联合起来，便可以通道通往逆央境的地图。同时一张破天图可以让六人进入逆央境。” 
    进入逆央境？ 
    带六个人？ 
    明良真人等人心中开始不由自主乱想了起来。显然那他们都认为自己也是那6个人之中的一个。 
    “而我准备带你们5人进去，你说住是不是大喜事？”华颜轻声说道。 
    明良真人等5人顿时眼睛一亮。 
    华颜根本不容5人表达感激之情，接连说道：“我也说了，等进入了逆央境，那之中有无尽地报务，凡是你们得到的就是你们自己的。我不会强拿过来。但是有1点，在进入逆央境之后，我让你们去拿宝物你们再拿，如果有谁不听指令，死了可别怪我。” 
    华颜此行目标只为那一件宝贝。 
    什么极品仙器、仙丹，什么厉害的天地灵宝。这些对禹皇这个级数的人来说，没有多大吸引力。 
    “刚才我所说的你们是否能够作到。如果做不到，想要进入逆央境地人可是很多的。”华颜冷然说到。 
    明良真人、赤阳真人5人当即站起，明良真人带头恭敬道：”前辈放心，我等定能作到。” 
    这5人都明白，在逆央境那种地方，宝贝也不是那么好拿的，跟着仙界使者走。自然可以避开许多危险。如果自己擅自*动,估计小命都可能没了。 
    “很好，你们就先休息。2天之后我们出发。”华颜宣布道。、 
    2天！ 
    下方的5人大吃一惊。 
    怎么都没想到来会来的如此之快，但是旋即5人便是面带喜色恭敬道：“是。” 
    。。。。。。 
    “嗨，师兄，明良真人他们今天好象很高兴吧，5大真人在一起喝酒欢庆都有半天了。”一名抱着酒坛的瘦弱修真者对着旁边另外一名抱着酒坛的高大修真者说道。 
    “声音小点，真人他们可是厉害的很，如果被他们听到，惹火了他们，我们师兄弟一辈子就完了。”哪个师兄忙提醒道。 
    瘦弱的师弟顿时惊醒。连连点头:"师兄说的是。” 
    他们不过是普通的修仙者而已，是被一群散仙从各自门派召集来专门服侍散仙前辈的。对于这些金丹期、元婴期的修仙者而言，那些散仙每一个都是高高在上的。 
    更别说散仙之中最强大地5大真人了。 
    明良真人、赤阳真人、岚冰真人、明善真人、雪羽央。 
    5大真人稍微一个不满，那些普通的修仙者可能就要被废掉修为。逐出自家门派。 
    。。。。。。。。 
    “各位，此次前往逆央境可是一件大事。虽然说有危险，可是想要得到宝贝又嫌危险，这时间岂会有那么好的事情。进入逆央境能够得到 
    “这也是逆央境在凡人界的结果。”明良真人侃侃而谈，“时间很短了，大家也应该回去好好准备准备。务必以最好的状态进入逆央境。切不可如此放松懈怠了。” 
    明善真人点头道：“师兄说的有理，不过今日大家也是太兴奋了，这才好好庆贺一番。哈哈，今天就放松懈怠一番，也没什么大不了的。” 
    “明良真人，明善道友说的也对，来，来，大家举杯。” 
    赤阳真人也乐呵呵说道。 
    五大真人同时举杯共饮。 
    饮完后，在五大真人身旁服侍的年轻修仙者忙一个个斟酒。 
    “恩？” 
    雪羽央忽然一声冷哼，原来是帮他斟酒的年轻修仙者因为太过紧张，将酒洒到了雪羽央的长衫之上。 
    “你是那个宗派的？”雪羽央淡然道。 
    “晚辈，晚辈是连阳宗的。”那个年轻修仙者脸色惨白，惊恐的很。 
    “一点小事都办不好，竟然被送来服侍我，看来连阳宗的精英弟子心性修为也太低了， 
    该回去面壁千年，好好锻炼一下心性。去吧。”雪羽央淡然宣布了惩罚。 
    那年轻修仙者一听到面壁千年不禁心中一颤。 
    面壁千年，将是独自一人面对山壁，而且是孤独的，没有任何人来，就这么坚持百年。对于一个修仙时间还比较短的年轻修仙者而言，这的确是非常恐怖的惩罚了。 
    “好了，雪羽央道兄，别为了一个年轻弟子扫了兴致。”明良真人淡然笑道。 
    在这群站在凡人界最顶端的高手眼中，那些普通的修仙者弟子当然可以任凭自己的好恶进行奖赏或者惩罚。或许惟有剑仙澜风那等高手才会让他们畏惧吧。 
    一个年轻修仙者受到了惩罚，另外的年轻修仙者自然心中担心，每一个都小心翼翼，唯恐出了一点差错。在战战兢兢之中，这群年轻的修仙者一直没有出什么大的差错，但是这种走钢丝的感觉让每一个年轻的修仙者感到心中惶恐。 
    相反-- 
    被他们服侍的五大真人此刻却是高兴的很，彼此推杯换盏。 
    然而就在这个时候-- 
    “华颜，你似乎很是惬意啊，可是不知道怎么回事总是看你不顺眼，你也配为剑仙？唉。。。”一道淡然飘逸的声音响彻了整个清虚山，一霎那，仿佛被定身一样。 
    整个清虚山，所有的修仙者，所有的散仙以及五大真人，甚至于华颜都心中一颤。 
    凌厉的血红色光芒。 
    犹如血月之光华，从九天之上落下。 
    “噗！” 
    轻轻一声脆响，还在酒桌旁的明良真人整个人便是一颤，旋即整个身体诡异的开始腐浊了起来，同时仅仅片刻‘蓬’的一声整个身体便化作了一片血雾。那极品仙剑‘点星’自然落下。 
    一道残影闪过，那极品仙剑‘点星’已经消失无踪。 
    “啊！” 
    这个时候，幸存的四大真人才是面色惊恐的后退。明良真人一下子被杀死，以他们四人修为，自然也是挡不了一招。 
    此刻躲在角落的那群年轻修仙者看到惊恐的四大真人，不知道为什么，反而心中一阵痛快。 
    “是剑仙澜风的声音。”明善真人眼中尽是怒意。他的师兄可是清虚观的精神支柱，绝对的第一人。现在师兄被杀了，对清虚观的打击将是前所未有。明善真人如何不愤怒？ 
    只见身形一闪，剑仙华颜出现在了众人面前。 
    “华颜前辈，那是剑仙澜风的声音，而且刚才还说‘你也配为剑仙’。。。”此刻的明善真人只想要让剑仙华颜为其复仇。 
    “闭嘴。” 
    剑仙华颜淡然道说道。 
    仿佛被扼住了喉咙，刚刚说道一半的明善真人硬是停住了。           
    第十一集 破空 第三十七章 出发 
    ------------------------   
    剑仙华颜的仙识根本无法察觉到敌人的丝毫气息，只有两种可能，一个是敌人功力高于他。第二个就是敌人已经离开了他的仙识搜索范围。 
    以如今华颜的实力，搜索范围还是很广的，单单瞬移一次很难逃出他的仙识范围。所以绝对不是瞬移，应该是……金仙高手才能施展出来的大挪移。 
    如果说实力高于他，也就只有蛮乾和澜风。 
    “好快的速度，施展了‘大挪移’吗？” 
    剑仙华颜低喃道，冰冷的目光扫了一眼四周，特别是在明良真人所化成的了血雾盯了好一会儿：“伪装成剑仙澜风的声音，难道他不知道，剑仙的剑气是很难伪装的吗？这杀人手段根本就是血魔的手段，同样，血魔魔道的手段也是很难被模仿的。” 
    “即使我不相信是你杜中君动手，可是事实不得不让我相信。” 
    剑仙华颜心头升起一股怒气。 
    “难道你还以为乌空血是我杀的，所以杀了明良想做报复？”剑仙华颜脑海中不断回响着愤怒的声音。 
    “看来，这事情必须要解决了，否则进入逆央境，你拖我后腿那可就糟了。”剑仙华颜心中已然有了决定。 
    不管是误会还是其他，必须在进入逆央境之前将这事情解决。 
    明善真人、赤阳真人等四人都看着华颜，等待着华颜的命令。 
    “你们四人听着，好好呆在上天宫。我现在先去阴月山脉一趟。”剑仙华颜冷然道。 
    “是。”四位真人都恭敬应道。 
    剑仙华颜身形一幻。然后便完全消失在了清虚山。 
    “可惜。可惜，当初让剑仙傀儡使用剑仙手段杀死乌空血的时候，只是在其元婴上刺了一个极为小的孔，他的元婴并没有什么损伤，照样可以炼化。可是这一次使用极品魔器‘血月进行攻击。从‘血月’中逼出来的血魔魔道能量却连明良真人的元婴都腐蚀了，真是浪费。” 
    青禹仙府内，秦羽一个人故意哀叹道。 
    一旁的侯费、黑羽以及史信三兄弟都怪异地看着秦羽。 
    “大哥，杀了别人，夺了别人的极品仙器，只是还没弄到元婴就唉声叹气。你实在是……”侯费无话可说。 
    “大哥是高兴得过头了。” 
    秦羽刚才装得哀叹模样立即消失。哈哈大笑道：“还是小黑明白我，现在杀了明良真人，两个造成京城血案的始作俑者已经都伏诛了，我心头的一块心病也去掉了。现在就看剑仙华颜和血魔杜中君是否会动手了。” 
    “十有八九不会真的动手。”侯费笑嘻嘻道。 
    黑羽也点头赞同。 
    秦羽深吸一口气，而后缓缓呼出：“管他呢。他两个人是否争斗只是一道小菜而已。我们现在可是要准备一个大菜了。” 
    “什么大菜？”侯费疑惑。 
    黑羽笑看着侯费道：“猴子，这你都不知道，当然是进入逆央境的事情。” 
    秦羽点头道：“对。如今散仙一方、散魔一方以及龙族都有了破天图。他们不会再浪费时间了。上界使者为什么下凡呢？还不是为了进入逆央境，如果没有什么事情阻碍他们，他们会尽快前往逆央境的。我看这次虽然我故意搅局，但是他们还会在近期前往逆央境的。” 
    “恩，有道理。”侯费点头道。 
    秦羽忽然看向史信三兄弟：“史信，过段时间你们就先回潜龙大陆我父王那里。我和费费他们先去逆央境，等出来以后我们再去找你们。当然。现在还不用着急。” 
    “是。”史信三兄弟应声。 
    血魔殿内。 
    腰杆笔直如长剑，华颜就这么站在血魔殿的大殿中央。 
    “杜中君，我有重要事情要和你谈谈。”华颜声音还是一样平静，回荡在血魔殿中。而此刻血魔殿大殿上除了华颜外根本没有一个人。 
    在血魔殿的一个密室内。 
    “华颜？” 
    血魔杜中君心中疑惑，“他来干什么，乌空血的死我还没找他麻 
    犯，现在他反而来找我的麻烦。不过不管如何，进入逆央境才是最重要的事情，还是见他一见。” 
    密室中的杜中君身形凭空消失了。 
    “哈哈&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;原来是华颜。”只见一个人影凭空出现在了大殿之上，血魔杜中君一袭血红色长袍，笑眯眯看着华颜。同时一挥手，整个大殿外围便出现了一道禁制，让外人无法听到内部声音。 
    华颜看着血魔杜中君：“杜中君，我手下的明良真人就在刚才背人杀死了。” 
    “明良死了？”血魔杜中君脸上的笑容顿时没了。 
    血魔杜中君的第一反应就是‘这华颜是来找麻烦的’。第二反应就是‘我没杀明良，谁杀明良的？这是阴谋’。仅仅霎那功夫，血魔就感应到这是一种阴谋。 
    “对，明良死了。而且来人的声音和澜风一模一样。”华颜出声到，“可是澜风是剑仙，那人杀人地手段却是血魔魔道特有的手段，明良真人中了一击，整个人被腐蚀而且最后化为血雾。” 
    血魔杜中君脸上表情一僵，而后顿时笑了：“华颜，你不会怀疑是我吧？” 
    华颜点头道：“我是怀疑你。因为血魔魔道特有是杀人手段，是必须依靠修炼《血魔魔道》才拥有的特殊能量才会造成如此效果。你说，如果不是你。有会是谁？” 
    血魔杜中君眉头皱起。 
    但是仅仅片刻。血魔杜中君眼中出现了一丝狠辣：“我知道了，华颜，你可知道上次乌空血被神秘人杀死的时候，我曾经赐予他地极品魔器‘血月’也被那个人给夺走了。” 
    “血月？”华颜也听说过这柄魔器地大名。 
    “对。血月，这是适合修炼血魔魔道高手所使用地一柄魔器，历经了不知道多少代的血魔魔道高手，血月中自然蕴含了惊人的血魔魔道能量。我想&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;肯定是那个神秘人逼出血月中地能量，杀了明良真人。”血魔杜中君还算冷静。 
    华颜微微点头。 
    “不得不说你说的很有道理。可是如何才能让我相信你所说的。”华颜看向血魔杜中君。 
    血魔杜中君哈哈笑道：“华颜，这道理你都不懂吗？我问你，你是否杀了乌空血。” 
    “没有。”华颜否认。 
    “那不就成了。你没杀乌空血。乌空血却死了。难道我杀的？”血魔杜中君笑道，“我不可能杀，你也没杀。肯定是有人暗中故意搅乱情况。” 
    华颜看了血魔杜中君一眼，最后还是点了点头 
    虽然他们的推测有道理。 
    可是血魔杜中君就一顶会相信，他华颜没杀乌空血？ 
    同样。华颜会绝对相信，杜中君没杀明良真人？ 
    只是进入逆央境的日子快了，他们只能彼此相信。相信对方所说的，相信是有人故意捣乱。 
    “好，这事情我就相信你。” 
    华颜点头道，随即转身周两步，忽然华颜朝一个方向看了一会儿最后疑惑地摇了摇头，正个人就化作了虚无消失不见。 
    “如果不是因为逆央境。你这般找上我门来责问我，我早就杀了你了。”血魔杜中君心中暗怒。 
    ~~~~ 
    “这华颜地灵魂修为比之杜中君，还要微高上一筹，既然能够模糊感应到我的妖识。” 
    一个大笑声在一座庄园中响起。 
    这庄园中只有三儿女。蛮乾。余良以及孔曹！ 
    余良是洪荒掌控者，孔曹是余良麾下三大巨妖之首。这三人便是洪荒妖族一放进入逆央境的人选。 
    “大人你时刻用妖识观察着阴月山脉也太累了，还是让属下来监察吧。”余良恭敬道。 
    那日边面上蛮乾一行人是离开雪鱼山前往洪荒的，但是事实是在刚刚离开不久，蛮乾带领余良，孔曹就悄悄回来了，并且来到了腾龙大陆。蛮乾本人则是一直暗中用妖识观察着阴月山脉。 
    用蛮乾的哈说――“相信一个魔头，难道我是傻子？我就是这么看着他，他只要一离开阴月山脉，十有八九就是去和其他两放汇集一同前往逆央境地。只要我看守着，他就休想双掉我。 
    别说蛮乾这个办法虽然笨，但是却是十分有用的。 
    当然蛮乾修为高深，更是到了一级妖王的巅峰，妖识覆盖了阴月山脉，那血魔杜中君却没有丝毫察觉。 
    而剑仙华颜的灵魂修为略微强些，一开始和杜中君商谈的时候没有察觉到，可是离开的时候，却有所察觉。当时也只是迷迷糊糊察觉，并不是太确定。 
    “你？余良，你一旦使用妖识，估计血魔杜中君会一下子发现的。”蛮乾笑道。 
    “大人，我不会去监察杜中君，我只看连月娘娘等人。我相信散魔一方肯定要出发好几人，连月娘娘等人自然也会前往逆央境。看守住他们等于看守住血魔杜中君。”余良恭敬道。 
    蛮乾微笑点头：“说得有道理。” 
    “可是……余良你别忘记了，虽然你只监察连月娘娘等人，但是以血魔杜中君的修为，岂会发现不了你？好了，我知道你忠心，但是这事情还是交给我来。虽然时刻妖识展开有些疲倦，可是我还是撑得住地。” 
    蛮乾说完便静静闭眼休息了，而他的妖识依旧时刻观察着阴月山脉。 
    余良和孔曹相视一眼，只能无奈一旁守着。 
    XXX 
    时间过得极快，很快便到了齐聚殷龙岛的日子。 
    这一日清晨，朝阳地光芒暖洋洋的，整个阴月山脉都散发着清新泥土地气息。阴月山脉的绝顶高手――连月娘娘、巫黑、火魔三人脸上时刻有着兴奋的表情。 
    因为他们早就知道了，今日就是前往殷龙岛的日子。 
    前往殷龙岛，代表着前往逆央境，前往逆央境，代表着有着无数的宝贝等待着他们。 
    一想到血魔杜中君曾经为他们描述的有关于逆央境中的宝贝之多，财富之骇人。三位散魔高手就情不自禁心中激动起来。 
    血魔殿门口。 
    “今天天气可真是不错。”血魔杜中君站在殿门处，迎着朝阳微笑着伸了个懒腰，显然他心情很好。 
    “哦？” 
    血魔杜中君手一翻，取出传讯令――‘杜兄，你可别忘记了，今日我们齐聚殷龙岛，集合三张破天图以得到逆央境地图。然而共同前往逆央境的事情。’ 
    “放心，此事我岂会忘记？” 
    血魔杜中君魔识一扫便回了讯息，嘴里却是自言自语道：“这熬奉还真是够罗嗦的。” 
    而此刻。 
    “火魔、巫黑、连月，你们准备好了吧，到血魔殿集合。” 
    一道熟悉且期待许久的声音在连月娘娘三人脑海中响起，连月娘娘三人当即以最快的速度直接来到了血魔殿。 
    …… 
    腾龙大陆的一座庄园内。 
    “竟然聚集了，难道他们要出发了？”闭着眼睛的蛮乾眼睛徒然睁开，一道凶光闪烁。“杜中君，看来你真是如同我所预料的那样，准备不顾我，直接偷偷离开。” 
    蛮乾的妖识正观察这连月娘娘、巫黑、火魔以及血魔杜中君的一举一动。 
    现在只是集合，蛮乾还没有爆发，如果血魔杜中君真的带人离开，真的没有人敢想象，疯狂的蛮乾会做出什么样的事情。 
    …… 
    “很好，连月，阴月山脉的事情你已经安排好了吧。”血魔杜中君微笑道。 
    “一切都安排好了，血魔大人请放心。”连月娘娘满脸笑容。 
    血魔杜中君点了点头，看了三人一眼而后道：“好，从现在起，你们三人必须遵我号令，不得擅自xing动。” 
    “是，血魔大人。”三人恭敬道。 
    血魔杜中君满意的一挥手道：“现在我们先到殷龙岛和另外两方人马汇集，出发！”           
    第十一集 破空 第三十八章 蛮乾之怒 
    ------------------------   
    朝阳下的阴月山脉一片雾气腾腾，在最核心的血魔殿是整个阴月山脉最醒目的。同样……此刻以血魔杜中君为首，连月娘娘、巫黑、火魔等一群人正凌空在血魔殿上方。 
    随着血魔杜中君的一声令下，连月娘娘三人当即要出发，然而―― 
    “杜中君，你还真是够有信誉的啊。” 
    一道淡然的声音在整个阴月山脉上空响起，不断在整个天空回荡。但是那声音之中蕴含的愤怒以及怒气几乎所有的修真者都能够感受到。 
    血魔杜中君面色一变，嘴里低呼道：“是蛮乾。” 
    一道犹如魔神一般的蛮乾出现在了阴月山脉上空，那澎湃的妖气更是浓重的让所有散魔感到心中恐惧。蛮乾那双散发着紫色凶光的瞳孔更是让所有散魔胆颤。 
    血魔杜中君脸色有些发白。 
    而血魔杜中君身后的三位散魔高手更是大气不敢喘一口，一个个战战兢兢，任凭他们青常多么嚣张多么狂傲。可是在四大使者之中最强悍的一个――蛮乾面前，还是犹如老鼠遇到猫。 
    “待我下令，你们统一先瞬移，前往殷龙岛。” 
    血魔杜中君魔识传音道。 
    “是，血魔大人。”连月娘娘等人都传音道。 
    “蛮乾兄，我刚才刚准备通知你，谁想你就出现了。”血魔杜中君当即笑着说道。 
    “哦？果真如此吗，可是我所听所看到的，似乎并不是这样的。我给你个机会。如果你问心无愧，可对天地起誓。”蛮乾冷眼看着血魔杜中君。 
    血魔杜中君微微一错愕：“这……”谎话能说，可是这誓言可不能乱发。特别作为修炼者，血魔杜中君又岂会不知道违背誓言的后果是多么地恐怖。 
    虽然只是短短霎那的错愕。蛮乾却已经知道杜中君的心思。 
    而蛮乾却是发话了，冷笑声在天地间回响：“哈哈，好一个杜中君，你胆子可真不小，我真的想不到你一个小小地血魔魔道修炼者，也敢如此欺骗戏耍我。你既然找死，那就不能怪我无情了，夺了你的破天图，我照样可……。” 
    这蛮乾话才说了一半，一柄长达数十米的巨大刀气凭空出现在了天空中。 
    而蛮乾本人手中则是握着一柄宽背大砍刀。 
    “噗……” 
    犹如糨糊一样。整个空间一阵蠕动旋即完全破裂了开来，一长宽百米的巨大黑色破洞出现在阴月山脉上空。一股恐怖的吸引力疯狂地吞噬着周围的山林、岩石以及散魔。 
    “啊……” 
    惨叫声此起彼伏，一个个的散魔被活生生的吞入了那混乱的黑色破洞之中。同时一块块岩石、或者建筑都被吞噬入其中。那黑色破洞仿佛什么都能够吞噬。 
    无法抵御。 
    在空间裂缝面前，散魔们的反抗都是徒劳地。这引起了恐慌！ 
    让阴月山脉上无数散魔恐慌。 
    蛮乾那等高手厮杀，他们这些散魔在旁边根本是受池鱼之灾。顿时无数的散魔朝四面八方飞速的逃脱开去，甚至于有极少数地恐慌的散魔竟然在如此暴乱的空间内进行瞬移，如此情况下瞬移与自杀无疑。那极少数的散魔已经被吓得脑袋都不清醒了。 
    “好卑鄙。”血魔杜中君怒骂。 
    蛮乾刚才故意话说一半就出手。这倒是让血魔杜中君措手不及。 
    “你们先避开，到了空间稳定的地方就立即施展‘瞬移’给我先赶到殷龙岛。我地安全你们就不必管了。”表面火气冲天，心中却是一片平静。杜中君很是冷静地传音给手下三大散魔高手。 
    “是，血魔大人。”连月娘娘三人心中知晓情况。 
    他们三人一旦逃走，杜中君没有了他们牵连，要逃命还是有把握的。 
    蛮乾刚才一招破开了空间，恐怖的空间裂缝仅仅霎那便吞噬了数百个散魔以及数千个修魔者，引起了恐慌，使得无数地散魔惊恐地朝四面八方奔跑而去。而连月娘娘、巫黑、火魔三人也混在无数逃命的散魔群中朝四面八方没有目的的逃去。 
    “蛮乾，是不是过分了点？”血魔杜中君冷喝道。 
    “过分？哈哈，这也叫过分。那我让你知道什么才是过分！” 
    蛮乾瞳孔紫光是越来越亮。 
    一股恐怖的旋风正以蛮乾的右拳为中心极速旋转着，并且不断地缩小。看到这一幕血魔杜中君脸色大变。 
    “燃血遁！” 
    血魔杜中君体内的鲜血完全沸腾了起来，血液从身体每一处渗透了出来，然而血魔杜中君整个人化为一道血光朝东方极速飞去。 
    “混蛋！” 
    看到这一幕的蛮乾知道了一件事情――无论如何，他绝对不可能追得上血魔杜中君了。 
    燃血遁，并不是瞬移也不是大挪移，而是一种飞行之术。只是燃血遁速度之快，比青常快上十倍。 
    正常情况下，蛮乾的速度是比血魔杜中君快，可是施展了‘燃血遁’地血魔杜中君，蛮乾根本不可能追的上。 
    “大人。” 
    余良、孔曹二人出现在了杜中君身后，“大人，那杜中君……” 
    提到杜中君，蛮乾愈加愤火。 
    因为蛮乾很清楚这杜中君是怎么想的，凡人界的散魔死活，杜中君根本不可能在乎。 
    而现在没有了进入逆央境的名额。他蛮乾如何完成任务？如何夺得那逆央境中的宝贝？ 
    愈想愈气。 
    自己可是妖界中最尊贵的超级神兽，即使功力不高，族内还是对他们珍重无比。论地位，超级神兽远远超过一个一级魔王地杜中君。 
    杜中君竟然敢骗自己！ 
    蛮乾脸色都变得难看之极。同时正不断蓄积功力的右拳还在不断蓄积着，愤火疯狂的蛮乾似乎都忘记了出拳。 
    “呀呀－杜中君，不要让我再遇到你！！！” 
    蛮乾仰头一声怒吼，猛然右拳朝下方的阴月山脉狠狠砸下去。 
    那蓄积到极点地能量瞬间完全爆发。以蛮乾的拳头为中心，成波纹状朝四面八方弥漫开去，整个空间都犹如波纹一样波动了起来。 
    没有任何声音。 
    在蛮乾火极到极点的一拳之下，凡是空间波动过处，岩石完全化为了齑粉。仅仅一个霎那。 
    一个方圆百里的巨大的坑，便出现在了阴月山脉中央区域。整个阴月山脉的中央出现了一个前所未有的大坑。 
    刚刚建立成功的阴月宫再次毁于一旦。 
    “大人，现在该怎么办？”余良和孔曹站在蛮乾身后。 
    蛮乾沉思片刻，眼中寒光闪闪：“很好，他们是进了逆央境。可是逆央境中的宝贝根本增强不了他们多少功力。即使出来也不是我对手。一旦杜中君出来，我就要让他死！” 
    嘴上如此说。可是蛮乾心中还是狠啊。 
    因为他知道，别人出来估计第一个要做的就是――立即回上界。 
    恐怕根本一点机会都不给他。 
    但是他蛮乾连进入逆央境地机会都没有，更别说夺那逆央境宝贝了。他又能怎么办呢？ 
    “早知道当初就买下敖奉那三块极品元灵石。拍卖夺下破天图了。”蛮乾心中后悔之极。 
    可是脸上蛮乾却不会有任何认输。 
    毕竟，他是最高傲的超级神兽，即使吃亏，也要咬牙往肚子里吞。 
    殷龙岛。 
    散仙一方和龙族一方早就到了，而连月娘娘、巫黑、火魔三人也到达了这里。 
    “华颜前辈。敖奉前辈，方阗前辈。刚才那蛮乾杀到了阴月山脉，而血魔大人出手牵制蛮乾。我等三人才能提前来这。相信血魔大人很快就会来到这里的。”连月娘娘恭敬道。 
    华颜、敖奉、方阗三人相互看了眼，而后脸上都有了一丝笑容。 
    在场地三大高手，没有一个愿意和蛮乾敌对。 
    因为对方是超级神兽。 
    比如方阗也是超级神兽，虽然仅仅十二劫散妖修为，相当于九级天仙。但是他的实力绝对不下于华颜。 
    当然前提是二人武器、战甲一样。 
    而蛮乾也是超级神兽，而且是蕴藏最强武力的超级神兽，同时还是一级妖王的超级神兽。 
    忽然―― 
    一道血红色身影陡然出现在了殷龙岛上，在场的高手情不自禁仰头看去。那血红色身影正是浴血地杜中君。 
    “杜兄，你这是怎么了？”华颜一副吃惊的模样。 
    如今的杜中君脸色苍白如雪。全身染满了鲜血，肌肤表面还有灼烧地痕迹。这就是施展燃血遁的后遗症。 
    “没什么，只是被那蛮乾逼得用了燃血遁，即使我有灵丹，估计也需要三天才能恢复，还请大家再等待三日。”杜中君对着众人说道。 
    华颜、敖奉、方阗都点头。 
    “杜兄尽管放心修养，不就三日嘛，对我等而言，即使是三年，也不过弹指一挥间而已。”敖奉笑道，其他二人也都点头。 
    杜中君拱手道：“那就谢谢诸位了。” 
    说完，杜中君就寻找了一地方就直接开始静心修养了。 
    三日后。 
    殷龙岛的某个小庭院内，三方势力正聚集了三张破天图得到了通往逆央境的地图。 
    “竟然在这！逆央境竟然在这！！！” 
    在场的华颜、杜中君、敖奉、方阗四人都是目瞪口呆。他们虽然想到过有这个可能，但是他们一直希望不是。 
    然而最后结果告诉了他们，那逆央境竟然真的在那个地方。 
    “逆央仙帝还真是厉害，说不定这星球的奇特环境也是他所造成的。既然大家现在都知道逆央境所在。想必也知道此行的困难，大家先稍作休息，半日后就马上出发，可好？”敖奉微笑着点头。 
    华颜和杜中君都若有所思点头。 
    显然刚才三张破天图相聚得到地‘通往逆央境’的地图，让在场的高手都吃惊无比。 
    四人在小庭院内分离，方阗手一翻出现了一块传讯令。 
    “宗倔，是我。” 
    方阗和宗倔二人交情非常好，毕竟二人都是超级神兽。而且当初也是凡人界无敌的存在。 
    论交情，方阗对宗倔，比他对龙族使者敖奉还要亲切些。 
    毕竟方阗和宗倔或争斗，或彼此开玩笑，感情很不错，有种惺惺相惜的感觉。 
    “方阗，有什么事啊？”宗倔也和方阗聊了起来。 
    “宗倔，告诉你一件事情，我龙族一方、散魔一方、散仙一方已经齐聚并且找到了前往逆央境的地图，马上就要出发了。哈哈……宗倔，这次我可要领先你一步了。”方阗将这消息告诉了宗倔。 
    前往逆央境？ 
    一得到这个消息，宗倔整个人都是一呆，过了片刻才清醒过来。 
    “怎么这么快？”宗倔急问道。 
    “哈哈，事情你就不必问了，而且我龙族名额还嫌少，也没办法带你进去。不过宗倔你放心，你的实力我清楚，只是你差一件好的兵器，这次我进入逆央境，给你带一套厉害的兵器战甲还是很轻松的。是不是很够兄弟？”方阗开玩笑道。 
    宗倔草草结尾：“是够兄弟，方阗，我有要事，以后再联系。” 
    旋即，宗倔立即给秦羽传讯。 
    …… 
    青禹仙府内，秦羽、侯费、黑羽三兄弟逍遥自在。 
    “宗倔？” 
    秦羽疑惑灵识一扫传讯令内容，顿时脸色一变，秦羽眼珠亮了起来，片刻立即回了一条传讯。 
    “宗前辈，速速前往雪鱼岛汇聚，到时候我们也一同前往逆央境。” 
    秦羽心底却是仔细思考着这条消息的含义。 
    “散仙一方、散魔一方、龙族……仅仅三方而已。那蛮乾呢？我记得蛮乾当初说要占据散魔一方的名额的，可是刚才宗倔的讯息里并没有说有蛮乾。那……” 
    秦羽眼睛一亮，立即传讯给蛮乾。 
    “蛮乾兄，我是秦羽。如今散仙一方，散魔一方以及龙族已经联手准备前往逆央境了，你可知道？” 
    秦羽一顿，等看到蛮乾回复的传讯，秦羽笑了。 
    果然蛮乾的境况和自己预料的一样。 
    “蛮乾兄，不要激动，我现在想要告诉你一个大秘密，这个秘密就是‘除了通过破天图以外，还有另外的办法进入逆央境’。不巧，这个方法我知道。”           
    第十一集 破空 第三十九章 死亡深渊 
    ------------------------ 
    整整三日。 
    腾龙大陆遭到了前所未有的打击，散仙一方和散魔一方曾经为了破天图大战过一场，可是那一场大战的损失还不如这三天的损失。 
    这三天内，一个魔神一般的无敌高手，以残酷疯狂的手段杀死了无数的散修高手。 
    所杀的高手，最弱的一个都是六劫散修。 
    仅仅三日整个腾龙大陆六劫以上的散修死伤八成。 
    这就是蛮乾的愤怒发泄！ 
    “这一次回去肯定会被那些混蛋嘲笑吧，连逆央境的大门都没有进得去。”蛮乾心中愤恨到极点。 
    他恨不得将杜中君给挫骨扬灰。 
    至于杀了八成的六劫以上的散修？ 
    在妖界，即使毁灭掉一个星球也算不了大事。当然前提你需要应付家乡是这个星球一些高手的报复。 
    “秦羽？” 
    蛮乾心中一动，手中出现了一块传讯令。 
    …… 
    看到秦羽发来的第二条讯息，蛮乾有种做梦的感觉。 
    “秦羽兄弟，这事情可吹嘘不得，进入逆央境是一件非常大的事情。”蛮乾还有点难以相信，刚用妖识传了这条讯息，蛮乾又传道，“你……果真有进入逆央境的方法？” 
    “蛮乾兄尽管放心，我小师叔他得到了破天图，为什么拍卖？如果不是有了其他进入逆央境的办法，小师叔他岂会愿意拍卖掉破天图？” 
    秦羽的传讯让蛮乾有点相信了。 
    当初蛮乾就非常疑惑，这个剑仙澜风是不是脑袋出问题了。那么珍贵的破天图竟然要拍卖掉。现在听秦羽这么一说他倒是明白了许多。 
    原来……人家早就有了进入逆央境地办法。破天图对于人家根本没有什么用处。 
    “怎么？蛮乾兄不相信我所说的？”秦羽灵识传的话语中蕴含着一丝恼羞。 
    “秦羽兄弟，既然你都如此说了，我当然相信。”蛮乾当即传讯道。 
    这蛮乾也明白道理，不管如何先相信了再说。反正他蛮乾现在没有办法进入逆央境。相信秦羽好歹还有办法，如果不相信，他蛮乾只能眼睁睁看着另外三大使者进入逆央境。 
    “蛮乾兄请尽管赶到雪鱼岛，暴乱星海的宗倔也会很快到来。因为我有进入逆央境地九个名额，我自己这边需要三个，暴乱星海那边需要三个，蛮乾兄你也只能有三个名额。”秦羽嘱托道。 
    三个名额？ 
    对于如今的蛮乾来说，一个名额都是非常大的惊喜了。 
    蛮乾听到秦羽所说心中大定。 
    既然连暴乱星海的人都参加了，看来事情十有八九是真的。而且对秦羽而言，故意地耍蛮乾、宗倔玩。也没有什么好处。 
    “雪鱼岛，好，我的人会很快来到。”蛮乾当即传讯给秦羽。 
    “那我就携带两位兄弟等候蛮乾兄的到来了。”秦羽随即便收了传讯令。 
    ， 
    雪鱼岛上。 
    秦羽早在使用剑仙傀儡杀了明良真人之后。随后便悄悄地回到了雪鱼岛，而如今秦羽三兄弟正在雪鱼岛最出名的雪鱼湖旁，靠近古传送阵的位置和史信三人告别。 
    “史信，你们等到了潜龙大陆照顾些我父王他们就可以了。至于其他你们想要干什么，想必没有人会干涉你们。也没有能力干涉你们。”秦羽笑着说道。 
    史信三兄弟此刻心中却是欢喜的很。 
    终于可以自由自在地游荡一番了。 
    虽然对逆央境，他们也有一些欲望。可是史信他们心底还是明白的，如果没有秦羽帮忙。就单凭他们，进入多少死多少。 
    “嗨，史炳小子，可别玩的过头了。如果啥时候本侯爷突然飞升，你身为我地灵兽，而且早早便到了大成期，也会飞升。所以你要好好注意点。”侯费叮嘱道。 
    “是，主人。”史炳恭敬道。 
    秦羽三兄弟，刚好对应史信三大灵兽。 
    秦羽的灵兽是三灵兽的老大史信。侯费的灵兽的三灵兽地老二史炳，至于黑羽的灵兽则是三灵兽的老三‘史战’。“费费，不要太担心，你和小黑虽然体内能量转换较一般人要快地多，可是大成期最起码要有几年吧。虽然几年时间很短，不过探索一次逆央境，想必也需要不了多长时间。估计你出来的时候，还没有飞升呢。”秦羽无奈道。 
    侯费和黑羽修炼速度非常快，这体内能量转换速度也极快。 
    当体内能量完全转化成属于妖界的‘妖元力’的时候，那时就是侯费和黑羽飞升的时候了。 
    “恩，是有几年。”侯费点头道，“可是几年真的很短，只需要一个闭关就可以轻易过去了。” 
    到了侯费这等修为，即使闭关百年也是非常正常的。所以几年在他们看来一直很短。 
    黑羽也点头道：“进入逆央境估计时间不长，所以猴子也不要太着急嘱托史战他们了。” 
    “好了，史信你们三个别在这听我们乱说了，赶快通过古传送阵去潜龙大陆那边吧。”秦羽笑着道。 
    “是，主人。” 
    史信躬身应道，随即带着的两兄弟踏入了古传送阵内，随着道道光芒的包裹起来，仅仅片刻，古传送阵光芒消散，仿佛什么变化都没有。只是原先地史信三人已经消失无踪了。 
    雪鱼岛一片雪白，在太阳光下，整个雪鱼岛仿佛一个雪白的世界，一片静谧。阳光照耀下。雪花晶莹剔透。 
    “哈哈，秦羽兄弟！” 
    整个雪鱼岛上空忽然响起了一道浑厚的声音，那声音之大、之洪亮简直惊人之极，雪鱼岛上无数地雪花都震颤的滚落了起来。 
    秦羽、侯费、黑羽三人犹如三道黑色流光从下方庄院射了出来。而后凌空站立笑看对面三人。 
    “哈哈，果然是蛮乾兄，我刚才听到声音就在想，如今的凡人界除了蛮乾兄，谁有如此霸气、如此特质的嗓调呢？”秦羽微笑着说道。 
    进入逆央境，自己这方实力最起码要够坚挺。 
    当初秦羽是将宗倔拉到自己这方，现在秦羽对这实力强劲了得、又似乎是四大使者第一人地蛮乾有了很大的兴趣。 
    “秦羽兄弟你就别夸我了，到现在我连进入逆央境的名额都没弈到，现在还是跑到你这。对你，宗倔呢？”蛮乾询问道。 
    蛮乾刚才已经用妖识搜索了一次。 
    然而他发现这个雪鱼岛上并没有任何一个暴乱星海的高手。 
    难道秦羽骗他？ 
    “你说宗倔前辈。他可是暴乱星海的人，暴乱星海水域广阔，即使他距离再近要赶到这里还是要一段日子的。”秦羽笑道。 
    忽然―― 
    “谁说还要一段日子的。” 
    宗倔声音竟然响起了。 
    秦羽震惊看向声音发生的地方看去。只见宗倔带着两个大汉走了过来，这两个大汉秦羽倒是认识，正是暴乱星海三大岛之黑风岛的两大岛主――石化和石变兄弟。石化和石变两兄弟是神兽，本体是极为怪异的一种神兽‘化石兽’。 
    “宗前辈！”秦羽大吃一惊。 
    秦羽清楚地很，暴乱星海区域广阔。即使是鹏魔岛距离暴乱星海之外的雪鱼岛，也有着数十亿里的距离，那么远地距离想要短短一会儿横渡简直是不可能的。 
    “别那么吃惊。第一，我刚才并不是在鹏魔岛，而是在黑风岛。第二，我在速度方面的造诣比你想的还要高。”宗倔淡笑说道。 
    一旁的蛮乾也点头道：“秦羽，金翅大鹏鸟地速度可是非常了不得的，无论是瞬移还是飞行，甚至于彼此交合使用，各种速度方面的绝技，其他超级神兽想学都学不了。” 
    “好了。既然大家都已经到了，那大家就去中央庄院休息，然后我会先告诉大家前往逆央境地地图。” 
    秦羽此话一出，蛮乾和宗倔都点头赞同。 
    …… 
    半日后。 
    中央庄院四方庭院内，上次这里举行了拍卖破天图的集会，而现在秦羽却在这里公布通往逆央境的地图。 
    “蛮乾兄请坐。” 
    “宗前辈请坐。” 
    秦羽坐于圆桌一边，蛮乾和宗倔坐于另外两边，三人刚好围成一圈。 
    “蛮乾兄、宗前辈，在告诉你们逆央境的地图之前，我先讲述一下有关于破天图的秘密。你们并没有滴血认主过破天图，想必不大熟悉吧。”秦羽笑着说道。 
    蛮乾和宗倔二人摇头苦笑，但是都是点头。 
    二人都算是豪雄，可的确连破天图都没有真正完全掌控过一张。 
    秦羽点头道：“以蛮乾兄和宗前辈暴乱星海的情报，肯定知道这三张破天图有一张是属于我的。所以我十分清楚破天图的秘密。” 
    蛮乾和宗倔都微微点头。 
    秦羽地那张破天图，不正是引起散仙一方和散魔一方敌视的寻火索嘛。 
    “破天图，三张聚集起来便可以出现一副前往逆央境的地图。除此以外，破天图还是进入逆央境的资格。每一张破天图都蕴含着最纯正的破天剑气，到时候只有破天剑气覆盖范围内的人才能入内。一张破天图的破天剑气，最多覆盖六个人。”秦羽仔细解释道。 
    蛮乾和宗倔边听一边微微点头。 
    “我现在有前往逆央境的地图，同样……我也拥有那纯正的属于逆央仙帝留下的破天剑气。一张破天图可以带六个人，而我却可以带包括我在内的九个人。” 
    秦羽自信道。 
    听秦羽这番侃侃而谈，蛮乾和宗倔不自禁地开始相信起了秦羽。 
    “相信蛮乾兄和宗前辈也明白我说的意思了。”秦羽笑着看向二人。 
    蛮乾点头道：“秦羽兄弟你不就是说，进入逆央境需要两个条件，一个是地图，二个是进入的资格。” 
    秦羽点头：“对，现在我给二位的，就是第一个条件――地图！” 
    秦羽一挥手，两份玉简凭空出现漂浮在了蛮乾和宗倔眼前。 
    蛮乾和宗倔当即一伸手便拿过了这玉简，几乎同时二人都用自己的妖识扫描了内部的地图。 
    “竟然在这！”宗倔眼睛一瞪。 
    蛮乾也是一脸见鬼的样子。 
    “秦羽兄弟，你这地图是不是错了？”蛮乾盯着秦羽看，“哪里也有可能存在逆央境？” 
    秦羽摇头笑道：“别惊讶也别奇怪，更别难以置信了。这地图是真的，真的不能再真了。逆央境就在死亡深渊，传说中的死亡深渊！” 
    秦羽清晰记得自己第一次观察这地图，并且自己了解自己所处的这个巨大星球的概况后的惊叹与难以置信。 
    秦羽所在的凡人星球，是一个庞大到极点的星球。 
    这个星球在东半球，有潜龙大陆，暴乱星海之北的普通海域，暴乱星海，暴乱星海之南的普通海域，以及腾龙大陆。 
    而在这个星球的另外一半，却是一副地狱的场景，人称――极地！ 
    论危险程度，暴乱星海和这极地相比，根本是小巫见大巫。 
    极地，占据了这星球的一半。面积相当于暴乱星海、潜龙大陆、腾龙大陆、普通海域等等相加。 
    极地，分为两大部分。 
    极地寒域，极地炎域。 
    沿着潜龙大陆向北，一直向北数百万里便进入了极地寒域。同样……沿着腾龙大陆向南，仅仅数百万里，也会步入同样危险重重的极地炎域。 
    极地寒域和极地炎域纵横都有大几十亿里。 
    随着深入，极地寒域和极地炎域也都愈加危险。就是一般散修都不敢轻易入内。危险程度达到前所未有的地步。 
    而整个星球最危险的不是这里，而是极地炎域和极地寒域的交界处。 
    在极地寒域和极地炎域交接之处，便是一处深渊，没有任何生机的深渊。号称――死亡深渊。 
    凡人界古老的传说中，死亡深渊之中，进者必死！ 
    而逆央境的所在，根据秦羽所给的地图，就在这死亡深渊之中。           
    第十一集 破空 第四十章 极地 
     ------------------------   
    “极地，死亡深渊。”蛮乾惊叹道，“原来逆央境在这里，死亡深渊神秘不可测，凡人界的记录中好像还没有人发现过这死亡深渊的秘密。” 
    宗倔也点头道：“死亡深渊的秘密，的确是无人知晓。” 
    秦羽好奇看向宗倔询问道：“宗前辈，你和龙族的方阗都是凡人界无敌的存在了，难道你们就没有尝试过去探索一番死亡深渊？” 
    宗倔微微一怔，旋即摇头道：“并不是我和方阗没有能力，只是我们……比较懒。” 
    “懒？”蛮乾满脸不相信，“即使再懒，对你和方阗而言，数十亿里距离算不上多远吧，靠瞬移应该很容易到达那里的。” 
    宗倔笑了。 
    “这点蛮乾兄你就不知道了，如果数十亿里只是如同暴乱星海的环境，我和方阕当然可以很容易的抵达死亡深渊。可是无论是从极地炎域出发，还是从极地炎域出发，想要抵达死亡深渊都非常困难。” 
    宗倔眼中有着一抹追忆：“极地炎域，无尽的炎火之气。极地寒域，无尽的寒冰之气……无论是从哪边前往死亡深渊。即使是我，没有一年也是不可能到达的。” 
    一年？ 
    秦羽当场大吃一惊。 
    宗倔的速度秦羽还是很清楚的，数十亿里，即使不用瞬移，相信一月之内便可抵达。 
    怎么会需要一年的时间呢？ 
    “好了，暂时不说了，等你们出发的时候便会知道我为什么如此说了。我告诉你们。我和方阗曾经出发去死亡深渊，而且前进了九成五的路程，然而在最后半成地路程上，我们二人却退缩了。一是暴乱星海发生了一件事情。二是，我俩也感到了累。”宗倔无奈道。 
    秦羽和蛮乾没有多问。 
    既然到了极地自然明白，别人又不愿多说，为什么还要追问呢？ 
    秦羽笑着询问道：“宗前辈，抵达死亡深渊有两个方法，一个是从腾龙大陆向南出发，抵达极地炎域，然而穿越极地炎域便来到死亡深渊。” 
    “第二个办法就是从潜龙大陆向北出发，抵达极地寒域。穿越了差不多大小的极地寒域也可以抵达死亡深渊。宗前辈你是有经验的，你认为走哪一条前进的道路呢？” 
    秦羽和蛮乾都看向宗倔。 
    当初逆央仙帝所留下地逆央境地图很简单。只是画出大概的星球背景，而后指出――死亡深渊为逆央境所在。 
    同时逆央境地图最详细的就是进入死亡深渊后的路径。 
    从外界抵达死亡深渊路线简单，但是踏入死亡深渊。找到逆央境却是一件非常艰难的事情，没有地图几乎不可能。 
    宗倔沉思片刻道：“我们现在最重要的是先抵达死亡深渊，根据我的经验，从极地寒域前进比较好点。所谓火借风势，极地炎域难度更大。” 
    “火借风势？”秦羽询问道。“难道宗前辈的意思是……极地炎域那里有风，很大的风？” 
    在秦羽想来，一般的风是绝对不会让宗倔在意地。 
    宗倔点头道：“对。是有风，而且威力极为的大。其实不单单是极地炎域有那风，连极地寒域也有。只是极地寒域地面尽是冰块，那风一开始对我们并没有多少威胁。” 
    此刻的秦羽和蛮乾根本没有注意宗倔所说地‘风一开始对我们并没有多少威胁’的真正含义。那风只是一开始威胁小，到了后来威力可就难说了。 
    秦羽看向蛮乾：“蛮乾兄，你的意见是？” 
    蛮乾哈哈一笑道：“我当然相信宗倔的话，秦羽兄弟你认为选哪一条道呢？” 
    “既然两位都意见一样选择了通过极地寒域，那我也选择极地寒域吧。”秦羽微笑着说道。 
    宗倔和蛮乾都点头。 
    秦羽这一路人马共有九人――秦羽、侯费、黑羽、宗倔、石变、石化、蛮乾、余良、孔曹，主要来自于三方。 
    而另外一路人马人数则是多了不少。主要是华颜的仙道一方、杜中君地魔道一方以及敖奉、方阗的龙族一方。 
    两路人马一前一后出发，相差时间并不多。 
    通过雪鱼岛古传送阵，秦羽一行人直接来到了暴乱星海之北的金木岛，直接朝北方地潜龙大陆极速赶去。 
    金木岛上空。 
    秦羽等九人正凌空而立。 
    “秦羽，你到现在连瞬移都不会，唉，这飞行速度实在太慢，我带你和费费一程吧。” 
    宗倔笑着说道，同时伸手抓住了秦羽和侯费的手臂。 
    秦羽也不反抗笑道：“费费才大成期，我也不过渡劫后期而已，不会瞬移是一件非常正常的事情。” 
    “嗨，秦羽兄弟，我就奇怪了。”宗倔身后的石变询问道，“不是我瞧不起兄弟你，只是你修为真的有点低。你的那个剑仙师叔，还有那个澜叔，怎么都放心让你过来？” 
    顿时宗倔、蛮乾以及其他人一个个都看向秦羽。 
    这个问题他们也一直奇怪的很。 
    秦羽虽然很神秘，可是却掩饰不了其功力低的缺点。为什么秦羽的师门放心让他们过来呢？ 
    “这个……说实话，这是澜叔对我地考验。”秦羽老实的说道。 
    事实的确如此，澜叔离开前的确和秦羽说过，只有进入逆央境才可能知道自己修炼到神秘地步才能见到立儿。 
    而蛮乾和宗倔听到秦羽所说，还以为这是秦羽门派的一种考验而已。 
    “真是一个神秘的宗派。”蛮乾和宗倔心中也暗道。 
    “好了，大家还是别浪费时间了。早点出发吧。”秦羽笑着说道。 
    随即宗倔一人带着秦羽、侯费，而蛮乾带着黑羽，直接展开了瞬移，以一种惊人地速度前进着。 
    几个眨眼的功夫。秦羽等人便越过了潜龙大陆，来到了神秘的潜龙大陆北方…… 
    潜龙大陆北方有数百万里海域，这数百万里海域越是往北就越冷，到了数百万里海域尽头，便是无边的寒冰世界。 
    大地是冰块，各种高耸地建筑也是冰块形成。 
    秦羽一行九人落在了无边的冰面上。 
    “气温还真是够低的。”侯费嘴里嘀咕道，“啧啧，这风也挺大的，如果在潜龙大陆，一棵大树也会被刮倒吧。” 
    踏入寒冰世界。便是踏入了极地寒域。 
    极地寒域，是冰的世界。 
    同时极地寒域的风非常的大，虽然秦羽等人现在只是在极地寒域的最边缘地带。可是那风已经到了惊人的地步。 
    “这风还很小，不会影响我们瞬移。”宗倔笑道，“不过越是往北，这风的威力就越大，体积越小。攻击力越凌厉。最后地风可能犹如一个刀子一样，等前进十亿里的时候，估计大家连瞬移都不可以了。因为那时候的风已经让空间处于不稳定状态了。” 
    秦羽等人了然。 
    原来……现在地狂风只是最弱的。 
    “管那么多干什么，难道我们还会被小小的风给阻拦住。出发，别浪费时间了。”蛮乾一抓黑羽的手，便施展开瞬移前进。 
    宗倔也一抓秦羽和侯费的手开始了瞬移，余良、孔曹、石变、石化等人也一个个展开了瞬移神通。 
    瞬移速度地确快的惊人。 
    仅仅在盏茶时间，众人已经感到了风的威胁，显然众人已经前进了近十亿里。 
    宗倔皱眉道：“不能再继续瞬移前进了，现在风地威力已经很厉害了，我估计再前进千万里。那里的风足以让空间震动。” 
    众人点头。 
    这个时候没有人敢逞英雄。在不稳定的空间下进行瞬移，那是自杀。 
    当即，九人开始极速朝北方飞行了。 
    “不好！” 
    石变惊叫道，“宗兄，这里好像根本没有能量以做补充，刚才瞬移的时候我还没有注意，现在却感受地一清二楚。” 
    蛮乾、秦羽等人也是眉头一皱。 
    显然他们此刻也发现了极地寒域的一个特征――整个极地寒域没有一丝天地灵气，有的只是玄冰寒气。 
    玄冰寒气只适合特殊修炼功法的人吸收。一般人根本无法吸收。 
    比如秦羽，他的《星辰变》功法极为特殊，但是却处于极热极阳的。根本不能吸收玄冰寒气。 
    洪荒掌控者‘余良’也皱起了眉头：“大人，在这极地寒域体内能量只有消耗，却没有办法补充。而后离开金木岛即使功力再高，如此下去，功力也会越来越弱地。” 
    如果没有办法补充体内能量，即使一个一级金仙，随着功力消耗，最后实力可能下降大半。 
    “余良，孔曹。你们身边有多少补充体内能量的灵丹？”蛮乾问道 
    余良躬身道：“大人，属下身边灵丹，已经足够属下如此前进一年的。” 
    孔道也道：“属下所携带的灵丹虽然不及余良大人多，可是也可以支持六七个越消耗。” 
    飞行消耗能量是少，可是再少也是能量。过去可以吸收外界能量补充，而现在却没得补充。一天飞行消耗能量他们撑得住。两天也撑得住，那七天呢？三十天？一百天？甚至于更多…… 
    时间越长，就越加恐怖。 
    宗倔微微一笑。 
    在出发之前他早就预料到了这件事情，而且经过曾经的极地之旅，宗倔的空间戒指中的补充功力的灵丹以及元灵石从来没少过。 
    “余良，孔曹，这是两块上品元灵石，你们一人一块，相信足以给你们消耗很长时间了。”蛮乾心中担心还是给了自己两手下各自一块上品元灵石。 
    秦羽三兄弟却没有丝毫担心。 
    有秦羽的生生造化丹，还怕功力消耗？ 
    “宗前辈你们也好了吧，恩，那就出发！” 
    秦羽等一行人又再次了前进。 
    这一次九人只是靠飞行，九人的飞行速度非常快，其中以秦羽和侯费速度略微落后些，不过其他人并不是太着急，所以反而略微慢些速度。 
    这一飞，就是整整三个月。 
    每日前进距离从一亿里到数千万里不等，随着越加前进，众人速度都不得不开始减缓，三个月下来，九人距离死亡深渊也不远了。 
    “大哥，你说我们还有多长时间能够抵达死亡深渊？”侯费对着秦羽笑着说道。 
    秦羽微微一笑：“不清楚，不过现在我们距离死亡深渊怕是不远了，如果以现在的速度，估计几天就能够到达了。” 
    秦羽和侯费是属于九人中最后面的两个，二人正在悠闲的聊天。 
    “沐心！” 
    一声犹如惊雷轰鸣的响声响彻周围，顿时所有人都一下子停住了。 
    “怎么回事？宗倔他喊什么？” 
    秦羽和侯费也停下，疑惑看向前方。 
    前方的宗倔脸色有些严肃：“各位，如果我预料的不错，我们现在距离死亡深渊，差不多有一亿里左右的距离。但是这最后一段距离也是最难度过的。” 
    “上次我和方阗度过了九成五的距离，就是在这最后一段放弃了。”宗倔看着远方的天空，脸色有些难看，“你们仔细看看前方的空间，切忌，不要鲁莽冲进去。” 
    听得宗倔那郑重的话，在场的人没有一个敢大意了。 
    一个个仔仔细细看向前方。 
    乍一看，一片安静的场景。 
    再仔细一看―― 
    只见远处空间，一道道长或有人高，或只有手指甲大小的细微空间裂缝时而出现，但是霎那就又恢复成青常。 
    细小的空间裂缝，如果不仔细看根本看不到。但是在场的人没有人敢轻视那些细小的空间裂缝。 
    即使它再细小，也是空间裂缝。一旦不小心，很可能就要丢掉性命。 
    “原本的狂风已经凝聚到极点，犹如刀子一样。它们的威力非常大，甚至于可以破开一些空间豁口。在这最后一亿里左右的路程，是属于空间混乱的区域，这里无论是魔识还是妖识等等，都无法正常使用。在这里，一切我们只能靠自己！大家必须小心、小心、再小心，一旦碰触到一个空间裂缝，没人能救得了你。” 
    宗倔严肃说道。 
    逆央境还没到，即使死亡深渊也还没到，仅仅是极地寒域的最后一段路程已经让在场的人感到了心中惊颤。 
    一旦不注意，一道空间裂缝出现在某人身旁，估计那个可怜的人就要被吞噬魂飞魄散了。那人可能是别人，也可能是自己。           
    第十一集 破空 第四十一章 两方会聚 
    ------------------------   
    看着前方一道道如同刀子一样的风刮过，偶尔出现的空间裂缝，包括秦羽在内的众人，没有一个敢掉以轻心的。 
    攸地一道刀风射向秦羽等一群人。 
    顿时―― 
    在场的九个人各自施展了自己的手段，没有一个人敢轻视这一缕类似于刀子的风，因为他们都看到过这种刀风甚至于能够破开空间。 
    “噗吕，清脆的声音，仿佛利刃切开木头一样。 
    鲜血飞溅了出来。 
    “二弟。”石化担心看向自己的弟弟石变，那刀风速度实在太快了，即使众人闪躲，离刀风较近的石变依旧中招了，整个右臂被切割了大半下来。 
    石变眉头一皱：“没什么事，只是要消耗不少能量凝聚身体了。” 
    身为散妖，只要元婴不灭，这身体自然可以凝聚成。只是凝聚成肉体所需要的能量非常的多。 
    “石变，暂时不要凝聚右臂，反正在此处，体积越小反而越好。”宗倔出声说道。 
    “宗前辈，你对此处比我熟悉的多，还是你来带领大家前进。”秦羽笑着说道。 
    这一路来，因为地图以及带大家进入逆央境的方法都是来自于秦羽，所以平常发号司令反而是秦羽。 
    宗倔没有推辞。 
    “诸位，这刀风的威力有强有弱，比如两道弱的刀风一旦汇聚，反而可能形成一道强的刀风。弱地刀风破不了空间，但是汇聚起来的强的刀风却可以破开。所以大家不可掉以轻心。” 
    宗倔将当初的经验说了出来，“还有，即使刀风破不开空间，可是其攻击力距离破开空间也不远。所以大家最好不要碰到刀风，当然，离那空间裂缝也是远远避开。” 
    “幸亏这空间裂缝都是非常小地，所以其吞噬范围也很小，力量也不强，除非你碰到那空间裂缝上去，否则那吞噬能力应该还吞噬不了你们。” 
    宗倔笑着将过去自己总结出来的一些讯息都说了出来。 
    在场的人心中都努力记住。 
    “总结起来就是――刀风别碰，同样空间裂缝也别碰。一旦碰上了，碰上刀风你可能断胳膊少腿，可是碰上空间裂缝。你就必死无疑了。”宗倔淡笑着说道。 
    秦羽、侯费等人都笑了。 
    他们明白宗倔的意思，刀风、空间裂缝都危险，而空间裂缝最危险。 
    碰到空间裂缝就是死。 
    如果离空间裂缝有些距离。那么细小的空间裂缝吞噬能力也不足以吞噬在场的人。 
    “好，现在大家开始出发，只是大家都要记住，我们每一个人都要靠自己，因为在这样的环境下。你一旦分心照顾他人，很可能你自己都要完蛋。”宗倔喝道。 
    旋即，这一行九人开始了出发。 
    和预料的一样。前进的速度十分缓慢，可能这九个人的速度对于凡人来说非常快，可是在九人眼中，现在前进地速度实在太缓慢了。 
    一天只前进十万里左右。 
    就是达到大成期的秦羽，如果正常情况下驾驭中品仙剑人器合一，也能够过千万里一日。如今慢了百倍不止。 
    主要原因就是――小心，小心，再小心。 
    每一个人都不敢任何大意，毕竟风无形无色。有时候出现的十分诡异，而且有地时候明明两道刀风威力不大，可是两者一碰却可以汇聚成一道威力恐怖的刀风，甚至于破开空间。 
    总之，时刻都不能掉以轻心。 
    “我总算知道为什么当初方阗和宗倔会没有坚持下去。”秦羽心中苦笑，“如此精神高度集中的注意每一处，只是一天，精神都会很疲累了。而我们却需要如此整整三年！” 
    “不好。” 
    刚刚心中分心，一道刀风就从秦羽腹部旁边划过，出现一道三寸长的伤口，不过秦羽体内的生命元力迅速修复了一切。 
    顿时秦羽不敢再乱想了，而是全部注意力集中在了前进之上。 
    修连者闭关虽然长，但是实际上他们自己却感觉很短，所以并没有什么累地感觉。 
    可是如同秦羽等人现在这般提心吊胆精神高度集中的三年，比闭关三万年、三十万年还要累。 
    …… 
    日子一天天过去，漫长的日子还没有到终点。一天十万里，一亿里左右地路程，最起码需要三年，而如今秦羽等一行人不过才度过了一年的时间。 
    秦羽这一行九人的状态差距很大。 
    如果说谁的状态最好，无疑是秦羽！ 
    无论是蛮乾还是宗倔，亦或是其他人都奇怪的很，按道理如此不断的精神高度集中，不断地徘徊在生死之间整整一年，这对心的消耗简直到了惊人地步。 
    但是秦羽整个人反而比刚刚踏入极地寒域状态还要好。 
    外人并不知道，秦羽却是知道。 
    这短短一年，对自己的修炼有多大的帮助。 
    在第一个月。 
    脑海之内地灵魂之力秦羽就能够完全掌控接近四成左右，随着两个月、三个月、四个月……秦羽对脑海中的灵魂之力掌控越来越强。 
    到了如今，灵魂之力竟然完全掌控了。 
    灵魂的修为，竟然在自己完全掌控的那一霎那，直接突破了大成期，达到了一个新的境界。 
    而且秦羽还发现一点，当灵魂境界达到一个新的境界的时候，整个灵魂都完全凝聚变成了实体。同时体内地太阳真核占据星球的部分也急剧增长。 
    “如此下去，估计在一年之内。我就能够完全达到恒星期吧。”秦羽心中兴奋的很。 
    每次精神消耗到极点，流星泪就会让秦羽恢复到极点，一次次消耗一次次恢复，让秦羽对灵魂之力的掌控程度急剧提升。 
    因为流星泪地缘故。这一年来，秦羽不但没有疲倦之极，反而精神越来越好。 
    只是……外人怕是根本想不通的。 
    平静的寒冰世界，一行九人极速前进着。只是这寒冰世界的平静只是表面上的，仔细看会看到一道道刀风的划过，还有偶尔一些空间裂缝的出现。 
    一行九人个人的前进方法也是完全不同。 
    如果说谁的状态最飘逸，最轻松，正是宗倔以及黑羽。 
    宗倔和黑羽犹如柳絮一样，轻松地飘动着，当刀风劈过来的时候。这两道柳絮会随风荡开轻易躲开刀风。 
    同样地身法。 
    宗倔和黑羽闪避方法简直一模一样。 
    这使得众人不得不猜测，这黑羽和宗倔到底有什么关系。 
    这曾经让蛮乾询问过宗倔是否知道黑羽的本体，宗倔也说不知道。只是黑羽是飞禽类神兽是肯定不会错的。 
    当然……仅仅这样也不能说宗倔和黑羽就没有危险。 
    他们只是对刀风可以轻易躲避，但是对空间裂缝却要小心。 
    因为……刀风劈过来，他们地身法可以让他们轻易荡开。可是空间裂缝蕴含的却是吞噬之力，反而会吸他们过去。 
    所以宗倔和黑羽也是时刻小心着，一旦感受到吞噬之力。就立即要停止那种柳絮身法闪避开去。 
    但是和其他人想比，宗倔和黑羽算是最轻松了。 
    仅次于宗倔和黑羽二人的，就是余良。 
    余良竟然化成了本体――一只隐隐约约的小老鼠。传说中的上级神兽――通天鼠！通天鼠灵敏程度简直到了惊人地步，他可以在危险来临之前极为灵活地闪躲，其《通天遁地身法可是惊人之极。 
    而在余良之后的便是孔曹以及蛮乾。 
    孔曹本体为九头蛇，他竟然化成半人半蛇模样，九个蛇头都出来了，九个蛇头观看四面八方，任何一处有危险孔曹都能够发现。 
    蛮乾相反，他虽然只有一双眼睛，但是那双紫瞳却能够早早看清许多危险。 
    只是孔曹和蛮乾二人需要时刻注意力集中。极为的疲倦。 
    孔曹、蛮乾之后地便是侯费。 
    侯费身体周围飘荡着无数的水流，那些水流遍布的区域，凡是有危险靠近，侯费都会提前一步发现，同时那双火睛也时刻注意一切。 
    火睛水猿――侯费，虽然一有水流遍布，二有火睛观看，但是其实力比较弱。水流幅散区域不大。即使察觉到刀风，他反应时间太少。 
    所以，侯费要排在孔曹、蛮乾之后。 
    黑羽虽然同样功力弱，但是柳絮身法只是随风飘荡，对功力要求并不算高。 
    排在最后的便是石变、石化以及秦羽三人。 
    因为……这三人身上总是血淋淋的。轻松程度第一，宗倔、黑羽。第二，余良。第三，孔曹，蛮乾。第四，侯费。第五，石化石变以及秦羽。 
    为什么秦羽三人身上总是血淋淋的呢？ 
    那是因为三人经常被刀风伤害。其他人虽然惊险，但是至少没有受什么伤势。 
    石化和石变本体为‘化石兽’，他们虽然也有一些神通，但是在躲避刀风危险方面却没有什么特别方法，自然吃亏。不过仗着功力高反应也快些才保住了小命。 
    秦羽呢？ 
    实际上这九人之中，论此刻气势，秦羽是最耀眼的。 
    因为……秦羽施展了‘星辰领域’。 
    如今秦羽体内的能量是太阳真火的能量，秦羽竟然在这寒冰世界之中形成了以秦羽为中心地巨大星云模样领域――星辰领域。 
    因为如今的星辰之力是炽热的金色，所以秦羽整个人如同沐浴在金光中的战神一样，只是这个战神身上经常鲜血淋淋。 
    星辰领域一旦展开，这个范围内的一切秦羽都能够掌控。 
    秦羽能够预先探知有刀风袭击而来，是否有空间裂缝形成。这星辰领域的功能，和侯费的那水流遍布差不多。 
    可是星辰领域就那么大，而刀风速度太快，秦羽经常闪避不及，他只能尽量避过要害。 
    所以秦羽经常被弄得血淋淋的。 
    可是眨眼功夫，秦羽的伤口就会消失不见。 
    “虽然我身体表面上鲜血淋淋，但是实际身体却一点伤痕都没有。”秦羽心中无奈，“看外表样子，我似乎挺糟糕，实际上，我应该是最轻松的一个。” 
    谁最轻松？ 
    真正的情况的确是秦羽。 
    秦羽自己清楚的很，自己的星辰领域可以发现一些危险，而且自己也不需要像其他人那样拼命闪躲，自己只需要避开要害就可以了。 
    单单避开要害，以秦羽的速度还是做得到的。实际上秦羽想要避开整个身体，以他的实力都有些难度。 
    不过即使被刀风伤害，秦羽体内生命元力也会瞬间恢复。 
    即使现在，秦羽的状态依旧处于巅峰状态。而不像其他人那么疲累。 
    …… 
    只是为了逆央境，没有人放弃。 
    愈加接近死亡深渊，这刀风威力就越大，空间裂缝出现的频率就越多。而身上出现鲜血的人，也不单单是石变、石化和秦羽三人了。 
    秦羽等人此刻完全不知晓。 
    不单单是他们在这受这份罪，龙族、散魔、散仙一方的人马也同样遭受着这样的罪。 
    方阗因为有经验，所以他知道极地炎域比极地寒域更加危险。所以他们也选择了这里。 
    因为出发的日子差不多，前进速度也相近。 
    所以两方人马从头到尾根本相聚只有数万里而已，但是他们两路人马竟然一直都没有碰到，还真是够怪异的。 
    …… 
    前进，继续前进。 
    一行九人，没有人说话，所有人集中注意力前进，天空中刀风的密度明显大了不少。即使宗倔和黑羽也不够轻松了。 
    而蛮乾的紫瞳却是仔细地看向四面八方。 
    忽然―― 
    蛮乾的紫瞳光芒大盛，射出数十丈的紫光，直接朝远处射去。而在那个方向隐隐约约正有一群同样艰难前进的身影。 
    “杜中君！” 
    蛮乾猛地一声暴喝，这突如其来的一声大喝不但让秦羽等人吓了一跳，连远处的敖奉、华颜等一群人也是大吃一惊。 
    “是蛮乾！”杜中君回头一看脸色顿时大变。 
    “他们怎么来了？”华颜、敖奉等人一脸难以置信。 
    “啊！”分心的连月娘娘竟然碰到了突然出现的一个空间裂缝，只听得一声惨叫，连月娘娘竟然整个被空间裂缝吞噬了。 
    仅仅一声大喝。 
    在场过半的人因为分心而受伤，而敖奉一行人也因为这一声大喝死掉了第一个人。 
    “杜中君，我这次看你哪里逃！” 
    蛮乾怒气冲天，体表光芒一闪，紫色战甲浮出体表，闪发着刺眼的紫光，强大的气息仿佛连周围的空间都是一顿。           
    第十一集 破空 第四十二章 血灵莆 
   ------------------------   
    极地寒域最危险的区域中，刀风、空间裂缝间或者出现。然而这一刻，敖奉这一路人马以及秦羽这一路人马都注意到了对方的存在。一时间气氛紧张了起来，曾经被杜中君欺骗的蛮乾更是怒气冲天要动手。 
    “且慢！” 
    一声大喝响起，敖奉身上也是光芒闪烁浮出了一套金色的战甲，那气势相比较于蛮乾并不差上多少。而同时，敖奉身后也站着方阗、华颜。这三人同时看向蛮乾。 
    蛮乾冷看向敖奉：“敖奉你这是什么意思，杜中君他戏耍欺骗于我，现在我要动手惩罚于他，难道你也要阻拦？” 
    敖奉自然知道蛮乾的脾气。 
    紫瞳牛魔王这一族，一旦红眼发起疯来可是十分恐怖的。 
    “不，不是阻拦。我是有一件十分重要的事情要问你。”敖奉当即郑重说道。 
    “现在什么事情都赶不上我要对付杜中君重要，你先到一边，有什么事情等到我和杜中君一战结束再说。”蛮乾煞气冲天，看到敖奉没有丝毫退让，蛮乾冷哼道，“怎么了，难道你要与我作对？” 
    说着，蛮乾身上的杀意也朝敖奉压迫过去。 
    心中暗骂‘疯牛’，敖奉脸上却是满脸微笑：“不，不是要和蛮乾兄作对，可是有件事情不问我实在无法心安。我们龙族以及散仙、散魔三方耗尽了无数心力这才知道了通往逆央境的地图。可是……你们怎么也来了？” 
    华颜也正容道：“蛮乾兄，这件事情我也奇怪的很。你们好像并没有破天图，怎么知道逆央境所在地？千万别说你们没事想到死亡深渊闲逛。我想我们没人会相信。” 
    闲逛又岂会跑到这般空间裂缝经常出现的地方。 
    两路人马现在都停下了。 
    一开始两方人马都极速赶路，所以刀风、空间裂缝需要极为小心。现在站着没有走动，这提防刀风以及空间裂缝的难度也小上了许多。在场的众人都是大部分心思放在了对方人马身上。 
    “通往逆央境的地图？哈哈……你以为就你们有，我们就没有？”蛮乾傲然笑道。 
    华颜、杜中君、敖奉、方阗几人相互看了几眼，暗中交流了一下，但是都没有什么结果。 
    “单单有通往逆央境的地图又有什么用处，如果没有破天图，你们即使到了逆央境门口也根本无法入内。”华颜身后的赤阳真人的声音响起，蕴含着一丝不屑。 
    这个时候秦羽一直微笑着。他并没有什么反应。 
    “秦羽兄弟，你拥有逆央境的地图是否告诉他们？”蛮乾的传音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽沉思片刻。 
    实际上此刻华颜、杜中君等人已经疑惑看向秦羽三兄弟了。 
    在这些上界使者看来，秦羽三兄弟功力都是太低了，功力这么低，蛮乾和宗倔还带他们过来，肯定有特殊原因。 
    “欲盖弥彰，不告诉他们反而会让他们一直警惕，直接说了。他们反而认为我是得到宗派前辈赐予的地图，不会太在意我。”秦羽心中一下子便有了决定。 
    “蛮乾兄，不必隐瞒，照实说了就是。”秦羽直接朗声说道。 
    秦羽声音一响起，敖奉、华颜、杜中君、方阗等人都惊异的看向秦羽。 
    蛮乾眼睛一亮，大笑道：“有胆气，不愧是我蛮乾的兄弟。”而后蛮乾看向敖奉、华颜等一方人，“实话告诉你们，这通往逆央境的地图，就是来自于秦羽兄弟。” 
    “不可能！” 
    敖奉第一个出声道，“三张破天图，一开始是有一张被秦羽得到。但是我们龙族这一张始终在我们龙族手上。其他人根本从来没有得到过。逆央境的图，只有集中三张破天图才能得到，你们又怎么会得到？” 
    “敖奉前辈，事无绝对。” 
    秦羽笑着道，“难道前辈认为……只有破天图之中才藏有通往逆央境的地图？” 
    敖奉、华颜、杜中君、方阗等人听到秦羽所说，顿时心中一亮，都想到了一个可能。 
    除了破天图以外，还有其他宝贝中藏有通往逆央境的地图。 
    面对敖奉一行人惊疑的目光，秦羽只是一脸的微笑。 
    “秦羽小兄弟，你的师叔澜风呢？还有那个澜叔呢？”敖奉忽然询问道，敖奉心底对于澜风还是有些摸不透底的，而那个传说中更加厉害的澜风的师兄――神秘的澜叔，更是让敖奉心底惊疑。 
    秦羽笑道：“师叔和澜叔这次都没来，只是让我们兄弟三人来了。” 
    敖奉、华颜、杜中君等人相视。 
    他们心中已然有了猜测，秦羽这张地图很可能就是来自于他的师门长辈。只是一个连天仙境界都没到的修真者，竟然妄图踏入逆央境，这不是找死吗？不禁的，几人看向秦羽的目光中带着丝丝同情。 
    秦羽依旧微笑。 
    “你们几个就慢慢斗吧。上界的那些巨头耗费饿了那么大心力打通两界壁垒，让你们过来，看你们随便出手极品仙器，逆央境中一般的宝贝肯定不会值得让你们背后的巨头如此拼命的，想必你们是为了某件极为重要的宝贝吧。” 
    秦羽心中却是有种超然物外的感觉。 
    他脑海中忽然想起了立儿。 
    立儿那甜美的笑容，和她在一起的日子是那么飘忽那么享受，立儿的一笑一犟都是那么动人，无论是立儿还是他自己，都是属于在感情方面极为内敛的……但是长时间的相聚，两人却相知相爱。 
    “如果连逆央境都闯不过，你就别想去找立儿了。” 
    澜叔离开时候的话依旧在秦羽脑海中。 
    “你到底要修炼到什么地步才能去找立儿，等你到逆央境就知道了。” 
    “逆央境最深处，到了那，你就知道达到什么境界就可以去找立儿了。” 
    澜叔当初的每一句话秦羽都记得清楚。 
    只是这一切秦羽都是牢牢记在心底，没有半刻敢有松懈。 
    “你们追求的宝贝，和我所求的那件，不知道是否一样，如果不一样，我可能不会去和你们动手，我先在你们面前装一个普通的修真者，如果你们追求的宝物和我追求的那件一摸一样，那到时候就不能怪我无情了。” 
    秦羽看向四大使者，眼中尽是平静。 
    没有人知道，此刻被秦羽收于体内的剑仙傀儡已然被秦羽填充了九颗极品元灵石，如今的剑仙傀儡是实力最强的剑仙傀儡。 
    秦羽现在就是安静的跟着这些高手身后，如果对方和他的目标不一样，他会很温顺，但是如果大家目标一样，秦羽的真正獠牙就会露出来，一个九级金仙的剑仙展示他的最强攻击力！ 
    “秦羽兄弟，你们先后退些。”蛮乾忽然出声道。 
    秦羽、侯费、黑羽、宗倔、余良一个个开始后退。 
    “敖奉，现在你也知道你想要问问题的答案了，你也该退到一边去，我现在一定要跟这杜中君好好算帐，从来没有谁敢如此戏弄于我，他杜中君却敢，我就要让他知道……紫瞳牛魔王是不可戏耍不可（）辱的。” 
    蛮乾声音发冷，但是紫瞳光芒却是大盛。 
    一股低沉的牛哼声开始在周围缓缓响起…… 
    “蛮乾兄，且……”敖奉还想多说，然而蛮乾突然朝敖奉一瞪牛眼，敖奉的话顿时被噎在了喉咙。 
    “蛮乾，你不要自认为自己是紫瞳牛魔王，是超级神兽就是多么的了不得，如此想杀我就杀我，你可别忘记了，我是血魔魔道的精英弟子，而且我是魔界使者，要动手就来啊。” 
    杜中君也怒了。 
    杜中君身上也浮现了一套血红色战甲。 
    极品魔器！ 
    各大上界使者的武器以及战甲都是属于最顶级的，但是这些战甲等等早就被他们滴血认主，一旦使用起来会消耗不少能量，因为极地寒域不能补充能量，所以刚才各界使者都是尽量避让刀风的。 
    而此刻―― 
    一些刀风劈在那些战甲上，根本伤不了丝毫，极品仙器（妖器、魔器）的防御可不是一般的强。 
    “血魔魔道？狗屁！” 
    蛮乾一声冷喝整个人‘刷’的声一下子冲天而起，同时化为一道黑色光芒从天而降，仿佛一条褐色蛟龙冲击而下，空间都产生了波纹朝四面八方弥漫开去，那‘黑色蛟龙’狠狠砸向下方一身血红色的杜中君。 
    杜中君再强面对蛮乾这含恨一击也是立即闪躲开来。 
    只听得一声巨响。 
    而后一阵龟裂声响起，这不知道有多少万米深的寒冰竟然裂开了，出来了数十道巨大的深沟，而此刻蛮乾双手正握着一柄极大的黑色的狼牙棒，狼牙棒的尖锥狰狞而恐怖。 
    “逃，我看你能逃到哪里？” 
    蛮乾猖狂大笑声响起，然而他整个人化作一道道残影，另外一道血红色残影也与其相撞，只听得惊天震耳交击之声不断响起，同时寒冰地面不断裂开。 
    仅仅眨眼功夫，二人交手起码过百次。 
    两人分开。 
    蛮乾气势如虹，右手抓着狼牙棒的柄，身上煞气愈加凌厉。 
    而杜中君脸色苍白，鲜血从嘴角缓缓渗出，显然已经受了不轻的重伤。 
    “蛮乾，你可别仗着自己功力高就好像很了不得，记住，你千万别把我给逼急了，我这次下来是负有血魔帝大人的重任，虽然我现在不想动用那东西，但是你如果真的要我命，那就不能怪我拼命了。” 
    杜中君眼中寒光闪闪，盯着前方的蛮乾。 
    而杜中君的右手之中已经出现了一颗朱红色的丹药，一阵阵血红色光晕不断流转。 
    “血灵莆！” 
    敖奉和华颜都情不自禁惊叫了起来。 
    蛮乾也是脸色一变。 
    而方阗、宗倔、秦羽等一批凡人界的人心中都清楚的很，这个朱红色的丹药应该是一件极为了不得的丹药，在仙魔妖界的名气应该非常大。 
    蛮乾沉默片刻，而后冷冷笑道：“好，好，你如果服用了血灵莆，实力的确会超过我，但是我有把握能够撑过血灵莆药效的时间，可是即使杀了你，想必我也会重伤，这次就饶了你，就看到逆央境之中谁会得到那宝贝吧。” 
    杜中君心中暗松一口气。 
    他有血灵莆，但是他相信蛮乾也会有王牌，他刚才只是感受到蛮乾的杀意，才不得不拿出来威胁蛮乾。 
    果然，蛮乾不敢在如此重要情况下重伤。 
    “这样不就好了，大家现在应该齐心合力，等到了逆央境，诸位再各自施展自己的本领，谁得到那宝贝就是他的本事了，现在我们还是抓紧时间出发吧。”敖奉笑着说道。 
    华颜、杜中君也带领自己的人马跟上。 
    “我们也出发吧。”秦羽笑着说道。 
    蛮乾、宗倔等人也同时出发了。 
    这时候两路人马已经汇聚成一路了，虽然两路人马彼此之间有隔阂，但是没有人在这个时候动手。 
    “我只是奇怪一点，你们即使到了逆央境门口，又如何进去？”敖奉忽然回过身来看向蛮乾以及秦羽等人。 
    蛮乾冷笑道：“我们自然有我们的办法，放心，不会去抢夺你们的破天图。” 
    “难道又是因为这个秦羽？”杜中君看向秦羽，华颜、敖奉、方阗等人也看向秦羽。 
    秦羽微笑点头道：“想必前辈也知道进入逆央境，必须靠破天图之中的破天剑气。” 
    “对。”杜中君、华颜等人都点头。 
    秦羽继续道：“那你们有没有想过我小师叔澜风为什么会《破天剑诀》？言尽于此，能够懂者就懂了，不懂者也就算了。”秦羽说完便不再多说，而是跟着侯费等人继续前进了。 
    “澜风会逆央仙帝的《破天剑诀》，破天图中的破天剑气……” 
    敖奉、华颜等一群人心中都开始胡乱猜测了起来，而在一旁静静赶路的秦羽脸上则是有着一丝微笑。           
    第十一集 破空 第四十三章 逆央境 
     ------------------------   
    “看什么看？” 
    蛮乾冷喝一声，那刚刚看向秦羽这一路人马的巫黑被吓得心中一跳。 
    如今这两路人马已经可以算是汇聚成一路了，但是在飞行赶路的时候。龙族、散魔、散仙三方人马情不自禁靠在一起。而暴乱星海、洪荒以及秦羽的人马也情不自禁靠在一起。形成两个小团体。 
    龙族为首的那个小团体一共有十三人。分别龙族一方五人，散仙一方五人以及散魔一方三人。原本散魔一方有四人，奈何连月娘娘死了。 
    秦羽这一个小团体一共有九人。 
    一路无话…… 
    而秦羽完全沉浸在修炼以及赶路之中。 
    秦羽丹田之中。 
    那颗绿色行星内部已经差不多九成五的地方都变成了太阳真核，可以这么说，整个绿色行星也就表面一层是绿色的，内在却是一个大火球。而大火球的体积正在缓缓增加着。 
    功力转变间消耗能量极为惊人。 
    秦羽体内的生命元力却可以在眨眼间补充所有消耗。 
    …… 
    这一日两个小团体一共二十二人安静的前进着，随着越加前进，这天地间的刀风密度越来越大，空间裂缝出现频率也增加了些。大家也都被迫仔细注意这一切， 
    每一个人都拿出了自己手段躲避着各种危险。 
    秦羽表面那炽热的星辰领域，让秦羽整个人都散发着金光。 
    忽然―― 
    秦羽表面的星辰领域范围大惩，那星辰领域的直径竟然一下子增加了两三倍，炽热程度更是提升了许多。这使得不少赶路地人都情不自禁朝秦羽看了一眼。 
    “恭喜秦羽兄弟功力上有所突破。”蛮乾笑呵呵说道。 
    宗倔也微笑着点头。 
    秦羽脸上也有了一丝喜色。 
    如今秦羽丹田之中。悬浮着一颗巨大的火球，就好像太阳一样，一股股炽热的能量在丹田内盘旋着。 
    没有了绿色星球的阻碍，太阳真核能量精纯无比。太阳真核能量一瞬间增加了好几倍之多。秦羽相信如今地功力一旦动用黑焱君之戒，两大领域威力也会增加许多。 
    “恒星期，师尊他没有达到恒星期，我却终于达到了。” 
    秦羽一时间有些怅然。 
    《星辰变六大境界，最后一大境界便是恒星期！ 
    “我终于达到了这恒星期，但是也代表了从今以后，师尊他留给我的经验已经没有什么用了。以后功力突破境界突破，必须依靠我自己来创造了。”秦羽心中也不知道是喜是忧。 
    下面的境界，由自己创造。 
    创造一个功法，让秦羽激动。但是一旦创造失败走了错路，很可能就魂飞魄散。 
    “大哥，你突破了？”黑羽看向秦羽。侯费也看向秦羽。 
    别人不知道《星辰变，功法的一些劣势，但是秦羽最亲的两个兄弟却是知道的，《星辰变是一部不完善的功法，因为穷宇宙衍变所创的功法，和其他功法完全不同。根本不能转修其他功法。 
    “费费，小黑，别担心。”秦羽淡淡一笑说道。 
    “小黑小心。”秦羽忽然看到一缕刀风朝黑羽劈来。黑羽只是犹如飘絮一般轻松漂浮便闪开了。 
    “大哥，我和猴子体内能量转化也差不多了，说不定什么时候就可能飞升，可能半年，可能一年，也可能三年，都很难说。”黑羽这个时候无奈传音说道。 
    秦羽心中一怔。 
    除了父母以及立儿，秦羽心中最亲的便是这两个兄弟。而小黑和自己尤其亲昵。 
    自己幼年时候，没有父王照顾。没有母亲。经常一个人抱着小黑在东岚山山顶上看夜间繁星，孤独的孩童、孤独地黑鹰，转眼间他们修炼达到了凡人界巅峰。 
    飞升，被迫让他们分离。 
    小黑和费费要去妖界，而他却面临创造新功法的困扰，而且自己飞升到什么地方，根本难以想象。 
    “小黑，费费，你们放心。我一定会成功创出功法，到时候飞升了一定去找你们！”秦羽坚定灵识传音道，“而且不单单要找你们，我还要去找立儿啊，所以我不会失败的。” 
    “恩，大哥，你是不会失败地。” 
    侯费和黑羽也都如此说。 
    只是无论是秦羽，还是侯费、小黑。他们都知道现在所说的不过是自我安慰，创造功法成功与否，并不是说说就成的。 
    “噗哧！” 
    小黑被一道刀风将肩头大块肉给削掉了。 
    “好了，专心赶路。”秦羽忙传音道。 
    三兄弟再也没有多说话，而是静静地赶路了，只是三兄弟却情不自禁地并排飞行，三人享受着三兄弟在凡人界，在一起的最后一段时光。 
    一个飘逸的躲闪，一个避让。 
    兄弟间偶尔地一个微笑，或者被刀风弄伤后幽默搞笑的表情。 
    …… 
    踏入最后一亿里左右的路程，已经接近三年时间了，按道理众人应该抵达死亡深渊了，但是他们至今还没有看到死亡深渊，所以只能继续前进！ 
    但是路途上地情况显示了此处距离死亡深渊一定很近了。 
    因为刀风越来越密集，空间裂缝出现频率更加高了。 
    躲避？ 
    刀风太多，除了宗倔、黑羽、华颜以及余良四人可以勉强躲避外，其他人根本无法躲避，只能用各种仿佛硬挡。 
    看着如同一缕幻影一样不断上下飘忽的黑羽。秦羽心中很是放心。 
    “小黑身法了得，我的身体强韧程度本来就赶上一般的下品仙器了，一般弱地刀风伤不了我，强的刀风即使伤了我也被生命元力修复。现在唯有侯费有点危险。” 
    秦羽分心注意侯费。 
    此刻的侯费手持黑棒。 
    通过身体散发的水流。以及火睛地仔细观察，侯费可以提前发现危险，在闪避地同时将无法闪避的刀风，直接用黑棒给拨到另外一边。 
    侯费的棒法很精妙，秦羽还没有想到一向至强至刚的侯费竟然会用如此飘忽的棒法。 
    只见黑棒轻柔一拨，刀风方向竟然改变。 
    “看来费费也没有多大危险，费费和小黑他们那也有一瓶生生造化丹，相信不会有什么大的危险。”秦羽心中略微放心，如果小黑和费费真的危险了，秦羽将会直接将小黑和费费收入青禹仙府。 
    即使如此会让其他人怀疑。秦羽也不会顾及的。 
    “哈哈，死亡深渊要到了！”蛮乾的大笑声响起。 
    顿时所有人都朝远处看去。 
    只是远处还是无边地寒冰世界，并没有看到什么。可是当秦羽等人飞行了千里之后。他们终于不得不惊叹蛮乾的‘紫瞳’的厉害。 
    远方―― 
    不知道多少万里之外，那通天地紫色火焰不断升腾着，这一幕让所有人惊颤。 
    紫色火焰！ 
    这不是天火吗？而且是漫天无尽的紫色天火。 
    “那里是极地炎域的火焰，极地寒域虽然艰险些，可是寒气大多凝聚在这冰块内部。外界寒气攻击力并不大，可是极地炎域不同。那些火焰根本是燃烧在每一处空间，躲都无法躲。”宗倔笑着说道。 
    秦羽等人心中了然。 
    怪不得当初宗倔选择走极地寒域。而不是走极地炎域。 
    所有人都知道距离死亡深渊近了。 
    因为死亡深渊就在极地寒域和极地炎域之间，顿时所有人都充满了干劲，速度竟然再次递增了起来。所有人都快速朝前方前进着，每一个人都感应到自己距离逆央境近了。 
    ， 
    “这就是死亡深渊吗？” 
    侯费看着面前的场景，不禁倒吸一口凉气。 
    秦羽、黑羽等人，包括蛮乾等上界使者在内都是满脸震惊。 
    死亡深渊长一眼看不到头，宽度也有数千里。 
    死亡深渊深不可测，同时无数的刀风从死亡深渊内射出，同时还有紫色地天火间或者喷发。还有着碧绿色的寒气不断弥漫开来……死亡深渊，简直是地狱。 
    “为什么会产生极地寒域、极地炎域如此奇妙的地方？为什么会产生如此奇特地风？”秦羽看着眼前一切，心中都差不多明白了。 
    那刀风，是因为极冷和极热的气流缘故产生的。 
    “这风原来是两极旋风，怪不得有如此威力，极地寒域和极地炎域一个极冷，一个极热。但是这极冷和极热的源泉……就应该在这死亡深渊内。”剑仙华颜微笑着说道。 
    所有人都赞同。 
    因为……大家都看到无数的刀风从死亡深渊中射出，那些刀风威力大的离谱，空间裂缝接连着出现。 
    “天火中有蓝豕天火！”杜中君脸色一变。 
    蛮乾、华颜、敖奉等人仔细一看，也是脸色大变。果然在从死亡深渊中冒出来的无尽的天火之中，蕴含着仿佛花朵一样的蓝色火焰，那蓝色火焰非常地少。 
    天火威力虽然大，但是对蛮乾等人却没有威胁。 
    蓝豕天火，那可就不同了。蓝豕天火就是金仙（妖王、魔王）也不敢轻易碰触。 
    “不单单有蓝豕天火，看那边，那是和天火齐名的碧烟寒气，但是在碧烟寒气中也蕴含着极少量的泫金寒气。那泫金寒气威力绝对不下于蓝豕天火。”蛮乾声音低沉。 
    硬闯？ 
    看着那经常出现的空间裂缝，还有神秘夹杂在天火中的蓝豕天火，夹杂在碧烟寒气中的泫金寒气。这一切都说明了，硬闯进去――必死无疑。 
    “逆央境就在死亡深渊内，看如此环境，要想安全抵达逆央境。如此直接下去必死无疑，只能靠地图行走。”华颜看了秦羽一群人说道，“虽然你们说有地图，但是进入死亡深渊的最后一段地图是最重要的，所以你们最好别跟着我们。” 
    蛮乾、宗倔等人顿时眉头一皱。 
    很显然，华颜等人还怀疑秦羽地图真实性。 
    “跟着你们？华颜前辈未免太小瞧我们了，华颜前辈，敖奉前辈，我们这边的人先出发。这样总行了吧？”秦羽微笑着说道，随即直接朝左方向走去。 
    蛮乾和宗倔都冷哼一声，随即带着自己的人马跟着秦羽身后朝左方向走去，只是片刻，秦羽这一个小团体的九人就进入了死亡深渊之中。 
    “那边？我们的地图指引方向怎么在这边？” 
    华颜、敖奉、杜中君、方阗几人相视愕然。 
    他们的地图显示的路径和秦羽这的完全不同。 
    “哼，估计那秦羽不知道什么地方得到错误的地图，我们的地图可是三张破天图集结形成的，当初形成的时候大家可都是在场。绝对错不了，最好那蛮乾就因为那错误的路径死掉！” 
    杜中君冷笑道，随即带头朝右方向前进。 
    敖奉、华颜等人也跟上。 
    自此，两个小团体按照各自的地图，从两个方向各自进入了死亡深渊之中。 
    …… 
    “哈哈，秦羽啊，你这路径还真是安全阿，沿着这条路走。外面火焰重重、刀风无尽、寒气漫天，但是我们却不受丁点伤害。”蛮乾哈哈大笑道。 
    秦羽这一行九人根据自己的路径，直接深入死亡深渊，不断朝下方极速飞行着。但是一路上竟然没有丝毫损伤。 
    “地图上表示，见到这柱子应该朝右边前进，可是右边却是无尽刀风。”秦羽凌空停在了一根柱子旁。身后的蛮乾等人看到秦羽停住也都一个个停住了。 
    “这刀风也没有形成空间裂缝，即使中了招，有生命元力在也死不了。”秦羽一咬牙就一步踏了过去。 
    “大哥。” 
    侯费和黑羽顿时就惊叫了起来，蛮乾和宗倔等人也是面色一变。 
    “哈哈，这是幻境，大家只管进来。”秦羽的笑声传了出去。 
    侯费、黑羽松了一口气，而后率先跟了进去，其他人也都跟了进去。 
    按照秦羽这份地图前进，一路上被一些幻境搞得心惊肉跳，但是实际上没有一个人受一点伤。就这么整整朝下方飞行了大概三天时间，至少也有百万里的距离。 
    一处空旷的大地出现在秦羽一行人面前。 
    空旷的大地一眼看不到尽头。这无边的空旷大地上只有三根高耸的石柱，这石柱上依次各雕刻一个字，分别是――“逆”“央”“境”！           
    第十一集 破空 第四十四章 逆央仙帝的礼物 
     ------------------------   
    安静，正个世界一片安静，安静的可怕！ 
    秦羽、蛮乾、宗倔等人脸上没有丝毫惊喜，有的反而是小心，每一个人都小心贯彻着四面八方。 
    这苍茫无边的大地，没有花草，没有石块，有的只是无边的黄土地。在这无边的黄土地上，孤零零地只有那三根高耸的石柱。三个打字“逆”“央”“境”给人也无尽的压迫。 
    “秦羽兄弟，你说这就是逆央境？藏有无数珍宝的逆央境？”宗倔出声了，同时那双研究仔细扫向四周，“这里可什么都没有。哪像是藏有无数宝贝的地方。” 
    只是宗倔的声音让所以人吓一跳。因为刚才安静的过分了，突然的声音还真是够吓人的。 
    “哈哈~~~~宗倔。”蛮乾忽然大笑了起来。“我看我们都紧张的过分了。你是否还记得进入逆央境，必须依靠破天剑气才可以。而我们并没有使用破天剑气，所以我们还在逆央境之外。” 
    秦羽等人都清醒了过来。 
    ”秦羽兄弟你刚才也被这庞大的气势给吓住了？“蛮乾笑着说道。 
    秦羽不好意思点头刚才还真的被震住了，看到那“逆”“央”“境”三个大字，我还真以为我们到了逆央境呢。现在才想起要进入逆央境，必须靠破天剑气。所以我们现在应该还在逆央境之外。“ 
    “被震住也是正常，刚才我也被震住了。”蛮乾呵呵笑道。 
    无边的大地。孤零零三根石柱，以及三个大字携带的其实威压。还真地能够震住人。 
    秦羽仔细看了看三根石柱，点头道：“我看现在我们应该到了逆央境之外，估计只要用破天剑气笼罩我们。我们就应该得以进入内部。” 
    蛮乾、宗倔等人都环顾四周，最后都点头了。 
    因为众人都发现了一点，如今已经没有方向可前进了。而且....秦羽得之于黑焱君之戒的那张通往逆央境的地图，终点就在这。 
    ”大哥，龙族、散魔、散仙那群人呢？他们怎么还没有出现。难道他们的地图是假的？“侯费突然出声说道。 
    包括秦羽在内的其他人都是一塄，然而都想起了龙族那一路人马。 
    秦羽这一路人马和龙族那一路人马是在死亡深渊之外分手的，按道理龙族那一路人马也应该抵达这了。 
    “我们的地图是真地，他们的地图就是假的。这么简单道理还用说？”化石兽“石变”笑着说道，“还真希望这群人都死在死亡深渊中。” 
    宗倔却是皱眉。“我看两张地图都不是假的，他们的地图得之于三张破天图，应该不会有假”宗倔语气有些肯定。 
    秦羽也点头赞同。 
    “不要管那群人是生是死了，秦羽兄弟。现在越是快一分进入逆央境，对我们好处就越多。赶快用破天剑气，带我们进入逆央境吧。”蛮乾提醒道。 
    其他人也都看向秦羽。还真是够着急的。 
    秦羽心中无奈，点头道：“既然大家都想要马上进去。好。我这就施展破天剑气。大家先靠近些，以我为中心，成一个圈子。” 
    秦羽开始发号司令了。 
    顿时蛮乾，余良，孔曹，宗倔，石变，石化以及候费，黑羽都围在了秦羽四周。秦羽灵识进入黑焱君之戒，准备开始启动这黑焱君之戒内的破天剑气。 
    而就在这个时候，几乎所以人一瞬间都朝右方看去。 
    只见右方脚步声响起。 
    “哈，终于安全了，呼”一个大吼声响起。第一个冲出来的竟然是散魔一方的大块头巫黑。 
    仅仅片刻。 
    敖奉，方阉，杜中君，华颜等一个个地高手都灰头土脸地出现在众人面前。 
    此刻这十三人几乎绝大部分看起来都是掺不忍睹。鲜血伤口，破损的衣服，脏兮兮的面容.....就仿佛一群乞丐一样，唯有敖奉。杜中君等一些高手看起来稍微好一点。 
    “哎呀，我说敖奉兄，华颜兄你们这是怎么回事啊？”蛮乾一副吃惊的模样，“你们不是走了十分正确的路径吗。我们的人一个个安然无损，你们怎么弄的这么狼狈？” 
    敖奉，杜中君等一群人看向秦羽等一群人，眼中不由露出了难以置信，他们能够赶到这里自然以为自己的地图是真地，也以为秦羽的地图是假地。谁想秦羽一方比他们先到达，而且安然不损。 
    宗倔笑道：“很明显，两份地图都是真的，只是我们的地图安全得多，而你们的地图却是艰险得多。恩``````看你们的人，还好，从死亡深渊下来，你们也没有死人。” 
    敖奉、华颜等一群人一个个施展了体内能量整理了一下仪容，破损地衣服更是直接用能量再形成一件，仅仅片刻，一群“乞丐”就来了个大变样。 
    "这就是逆央境吗？”华颜看到那三根高耸如云的石柱上的大字眼睛情不自禁的放出了闪闪光亮。 
    敖奉、杜中君等人同样研究灼热了起来。“秦羽兄弟，别看那群傻子了，我们先进入逆央境得到宝贝，让那群人就在这发呆吧。”蛮乾戏弄着说道。 
    秦羽心中一笑，知道蛮乾是故意气敖奉那一路人马的，当即也跟配合道：“好。大家围在我周围站好了。我这就施展。” 
    只见以秦羽为中心，一道道惊人的破天剑气散发开来形成了以巨大地剑气护罩，将秦羽周围安全笼罩开来。 
    看到这一幕。华颜当即喝道：“明善，岚冰，赤阳还有雪羽鸯，快在我周围会集。”说着，明善真人等四大真人立即围在华颜周围。 
    华颜可不敢浪费时间。也立即启动了破天图被的破天剑气，以华颜为中心也散发开来一剑气护罩。将几人都笼罩在内。 
    这个时候没有人迟怀疑。不单单是华颜、敖奉以及杜中君等这个时候也利马召集自己的人围在周围，然而直接引动了剑气。 
    只见三个剑气护罩都包裹了四方人，只是这四个剑气护罩，以秦羽这个为最大 
    "嗡~~~" 
    无边大地上，那三根孤零零的石柱竟然猛地颤抖了起来，以三根高高耸立的石柱为中心，朝四面八方散发出道道声波。那声波有着极为惊人的破坏力。 
    大地在声波下翻滚。。。 
    空气在声波下震荡。。。 
    火焰从地底冒出。。。 
    寒气从四面八方围了过来。。。 
    。。。 
    仅仅一瞬间，原本安静的大地竟然变成了地狱一般的世界。 
    蓝豕天火、泫金寒气更是四处飘荡。看到这一般场景的蛮乾等一群人都感到心中一阵惊颤。只是怪异的是，被四大剑气护罩笼罩下的四群人，竟然不受一点伤害。好像周围的攻击在触碰到破天剑气的时候会自动避开。 
    无论这个世界如何震荡，那三根石柱依旧是耸立着，忽然-- 
    “好亮！” 
    三道刺眼的白光从那三根石柱之中射向天空，旋即朝四面八方弥漫了开来，那刺眼的白光让在场的人几乎同时失明。 
    秦羽感到眼睛瞬间失明，过了片刻才恢复了过来。而这个时候秦羽眼睛所及尽是无边的白光。那白光笼罩了天，笼罩了地。 
    秦羽只能模模糊糊看到身旁周围人的一些身影。至于灵识根本无法探索这个空间。 
    “大哥。你听到我声音吗？”侯费出声了。 
    “我听得见。”秦羽心中一阵轻松，“这个白光出来的很奇特，对我们好像没有什么伤害，只是可见度下降到了一个恐怖地步。你就在我旁边，我却只能模模糊糊看到你的身影。” 
    蛮乾的声音响起：“别担心。逆央仙帝这么安排肯定有他的深意。你没有感觉到外面的混乱能量没有伤害我们一丝一毫吗？估计就是这破天剑气的缘故。” 
    “对。”余良笑道，“现在我们只能等。” 
    只能等。 
    秦羽脸上有了一丝无奈笑容，只能就这么安静等待下去。。。 
    或许是一刻，或许是半天，或许是一个月。 
    在这个白光的世界里根本难以感受到时间的流逝，而突然的白光开始缓缓稀薄了开去。。。秦羽一群人都情不自禁仔细看向四周。 
    白光渐渐消失，而剑气也同时消失了。 
    溪水滔滔，落叶空中舞。 
    小桥流水，一个世外桃源般的世界出现在所有人眼中。 
    “好美的世界！”秦羽情不自禁感叹道。 
    天空是那般蔚蓝，那浮云犹如绢丝一般轻柔，泉水清澈的看到下方鹅卵石的纹痕，古树高达数百米，那斑斑驳驳的纹路上留着岁月的痕迹。 
    这世界美丽的犹如画中世界、梦中世界。 
    而环顾四周的众人也几乎是同时看到了另外几方人马。 
    龙族的五人，散仙一方的五人以及散魔一方的三人。 
    “这是传说中逆央境的开始之处--明心境。既然这里是逆央境的明心境，哈哈。。。这就是逆央境，终于到逆央境了。”杜中君大笑声在这安静的世界响起，而就在这个时候-- 
    一道雷电狠狠劈在杜中君头上。 
    “明心境内不得大声吵闹。”一道声音在天地间响起。 
    杜中君脸上笑容凝固了，同时脸色一红喉间一阵蠕动，一口鲜血忍不住从口中喷了出来，旋即杜中君立即取出了一颗丹药，而后吞入腹中。 
    “知道是逆央境的第一境--明心境，竟然不知道明心境的规矩，还真是找罪受啊。”一旁的华颜轻笑着说道。 
    作为来自于上界之人，他们自然知道有关于逆央境仙帝老巢--逆央境的一些事情。 
    毕竟当初逆央仙帝当初纵横仙魔妖界的时候，也曾经邀请一些各界巨头谈事情，而地点一般就是在他的老巢。 
    所以他们都知道逆央境的第一境便是--明心境。 
    也知道明心境是一个十分安逸的世界，绝对不可以大声吵闹，更加不允许动手撕杀。 
    “秦羽兄弟，你们记住一点，明心境说话声音不能太大，否则。。。刚才杜中君德结果看到了吧。幸亏逆央仙帝当初的大阵只是起惩戒作用，雷电威力是根据说话之人自动判定的。否则杜中君可不单单是受伤了。”蛮乾笑着说道，只是蛮乾说话声音还是比较轻的，不像过去那么大嗓门。 
    侯费则是一捂嘴巴。 
    刚才他就像大吼几声的，幸亏有杜中君德前车之鉴。 
    “在明心境内，更加不能动手，否则后果会更严重。”蛮乾又提醒道。 
    秦羽牢牢记在心底。 
    “还好当初决定跟上界使者一起来，如果我一人提前来，不知道许多逆央境的禁忌，可能无意之中犯了些禁忌，就可能丢掉了小命。”秦羽不由暗中庆幸。 
    秦羽也早想到了，逆央仙帝的老巢，又岂能单单靠蛮力破？自己虽然有剑仙傀儡，可是硬闯进来必死无疑。而上界使者不同，一个个都有准备而来。 
    跟着上界使者一起进来，可以少走许多弯路，遇到自己所需要的宝物，秦羽照样可以在最后用剑仙傀儡闪电般夺过来。 
    “我是逆央仙帝，欢迎各位来到逆央境。”一道淡泊的声音在这无尽的天地中响起。 
    一瞬间，所有人都安静了下来。、 
    这是逆央仙帝留下的话，没有人敢不听。 
    “想必进入逆央境中的人，有仙界的，也有魔界的，怕也有妖界的吧，呵呵。。。我一个将死之人的老巢，也吸引如此多人来，还真是够自豪的。” 
    秦羽心中感到一阵疑惑。 
    当初在九剑仙府的时候，逆央仙帝的声音之中蕴含着戏弄。然而这逆央境中逆央仙帝的声音，却有着意思淡然淡泊的感觉。 
    “你们既然进来了，想必受了不少苦。我逆央仙帝作为逆央境的主人，自然要准备些礼物送给大家。”逆央仙帝的声音轻缓淡然，“通过明心境，你们找到散宝岩。那里有不少宝物，你们可以尽情去拿，这算是我给你们的见面礼。”           
    第十一集 破空 第四十五章 染红的散宝岩 
     ------------------------   
    见面礼？ 
    顿时华颜麾下的四大散仙，龙族的三大长老还有巫黑、火魔等人一个个蠢蠢欲动了起来。四大上界使者目标不在此，可能还保持冷静，但是他们的手下却冷静不了。 
    秦羽也冷静的很。 
    他的目标不是逆央仙帝留下的宝物，而是澜叔留给他的物品，那件东西关系到他要修炼到什么境界才能见立儿。 
    “散宝岩分两层，上层有十余件极品仙器，样式大多不同，甚至于有一套极品仙器的战甲！”逆央仙帝轻笑道。 
    华颜、杜中君、蛮乾、宗倔等一个个高手眼睛都是一亮。 
    极品仙剑，他们可能不会太在乎。可是极品仙器的战甲，那可就不同了。 
    “下层有过百件上品仙器，大多是攻击类的，防御战甲也有好几套。同时还有一套特殊类的武器。”逆央仙帝的第二句话让所有人都有些心动了。 
    过百件上品仙器？ 
    这些上品仙器弄回去至少也算是一巨大的财富。毕竟那件最重要的宝贝回去是要给自己的首领的，这些仙器才是属于他们的。 
    “特殊类的武器？”华颜眼中闪过一道光芒，特殊类的武器，一般比防御战甲更加难得。 
    秦羽看向周围的人。 
    “看来到了散宝岩说不定要大杀一场了，我和小黑他们也没有什么好的防御战甲，看来也应该努力弄上一套了。”秦羽心中也起了争夺之意，“只是这逆央仙帝所说的话。可不能全信啊。” 
    秦羽可是有着九剑仙府的经历。 
    而此刻一直声音淡泊地逆央仙帝，声音陡然凌厉了起来。 
    “这里有来自于仙界的人吧，我早早劝说这名仙界之人还是早些放弃。因为……你在逆央境安全存活下来的难度，将是其他人的三倍以上！” 
    逆央仙帝地话语之中蕴含着绝对的怒气。 
    “来自于仙界。不是禹皇就是玄帝的人，两个混蛋想要得到我的东西，做梦！”逆央仙帝怒气冲冲，“来自于仙界的小家伙，别说我没给你机会，只是难度提高了三倍而已。” 
    华颜一脸呆滞。 
    蛮乾、杜中君、敖奉、方阗、宗倔等一群人都同情地看向华颜。 
    很显然，这个逆央仙帝很显然和仙界的禹皇玄帝等人有着大的仇怨，所以设定的难关对于仙界之人会很难。 
    “怪不得禹皇大人，在我临走的时候那样说……”华颜满脸苦笑尽是无奈。 
    难度提高可不单单意味着他得到宝贝可能性减少，最重要的是……他华颜很可能在这逆央境之中丧命。 
    “好了。对于妖界、魔界以及凡人界地普通散修，我会一视同仁。我设置的特殊禁制，只是针对功力达到一级金仙以上的仙人有效而已。”逆央仙帝声音响起。“虽然我本人不在，但是我留下地禁制，就是禹皇他们亲来，想要强破不重伤都不可能。更何况，就他们单靠自己。怎么可能能够下界来？” 
    “如果打通的两界壁垒，连一级金仙都无法下界的话。那所谓的使者，估计还赶不上这凡人界的十二劫散修。我地禁制无效也没什么。”逆央仙帝淡笑道。 
    逆央仙帝似乎很有把握禹皇等人无法下界似的。 
    华颜脸上表情愈加苦涩。 
    “好了。你们出发吧，散宝岩上的宝贝找到适合自己地，有好的宝贝，下面你们存活的几率才会越高。”逆央仙帝声音一响起，几乎所有人都出发了。 
    目标――散宝岩。 
    “蛮乾兄，这散宝岩在什么地方？”秦羽悄声对蛮乾说道，不知道为何，在这逆央境之内仿佛有一种特殊的压制，虽然如今的秦羽灵魂之力完全掌控。可是也最多让灵魂之力离开身体一米左右，再远也无法延伸出去。 
    蛮乾摇头疑惑道：“我也不清楚，妖帝陛下也没有跟我说过逆央境什么地方叫散宝岩。” 
    秦羽看向华颜、敖奉、杜中君三人。 
    此刻这三大使者也是一脸疑惑，正慢吞吞地前进着，显然他们也没有明确方向，只能在逆央境的‘明心境’内漫无目的的前进着。 
    “诸位，我们根本不知道散宝岩在哪里又如何去寻找呢？我看还是分头找吧。”宗倔平淡的声音响起。 
    几乎所有人脚步都停下了。 
    分头？ 
    “在这里妖识根本无法使用，只能靠眼睛。而逆央境地‘明心境’如此之大，要找到什么时候才能找到散宝岩？”宗倔笑道，“虽然分头找，先找到的人会得到许多宝贝，可是这也是看各人运气。你先找到，你同样得到很多宝贝。” 
    宗倔看向几大上界使者：“一切看各人运气，不知道几位上界使者怎么看？” 
    “不行。”蛮乾、敖奉几乎同时说道。 
    蛮乾的人少，找到机会比较小。可是如果大家一起找到，以蛮乾的实力绝对可以夺得不少宝贝。 
    敖奉一样，龙族有敖奉、方阗两大高手。如今穿有极品战甲，手持极品妖器的方阗，实力绝对不下于华颜、杜中君。他们两人联手自然可以夺得不少宝贝。 
    “这不行，那不行。那你们说该如何是好？”宗倔平淡道。 
    敖奉对着蛮乾微笑点头：“我看大家还是走在一起，反正大家也不着急。在极地寒域三年都过去了，还着急这几天？大家走在一起，找到散宝岩也是一起找到，到时候再争夺不迟。蛮乾兄以为呢？” 
    “我赞同！”蛮乾笑着点头。 
    在利益面前。两个对头，现在反而站在一条线上。 
    这一群进入逆央境中的人之中，属于超级高手的有敖奉、方阗、华颜、杜中君以及蛮乾、宗倔六人。其中蛮乾最强。 
    现在敖奉、方阗、蛮乾都支持大家一起前进，其他人也没办法。 
    当然。所有人并不知道，场上攻击力最强的并不是蛮乾，也不是龙族地两大高手，而是看似最弱的‘秦羽’，九级金仙的剑仙傀儡，实力可是强大的可怖。只是如今地秦羽总是一副笑脸的模样看着蛮乾等人，凡事也咨询蛮乾等人。 
    “好，那就一起前进。” 
    最后各方人马都协定了条件，一群人按照同一条线路前进着。 
    逆央境非常大，到底多大。只需要看逆央境的第一境――明心境就看出来了。以众人的速度，竟然在其中走了三天，才走到了明心境的边境。 
    “明心境差不多跑遍了。看来那散宝岩不在明心境。下面开始我们就要步入逆央境的其他地域了。”蛮乾对着身后秦羽几人说道，“逆央境的明心境还算安全，可是其他地方就不同了，说不定一不小心，你们就要丢掉小命。所以必须小心。” 
    秦羽等人都点头表示明白。 
    明心境内大多是生意盎然，绿色为主，而且是平地。然而一走出明心境。众人便进入一个山林的世界。 
    山峰，峡谷处处可见。 
    众人一路前进，前进速度明显比在明心境中慢了许多。一个个都小心翼翼，但是大多数人心中都有些愤怒。 
    “逆央仙帝太卑鄙了，就说个散宝岩，逆央境这么大，谁知道散宝岩在哪里？”一声嘀咕声响起。 
    其他人心中也窝着火，可是谁也不愿意放弃。即使放弃，谁又知道如何出去？ 
    忽然―― 
    “轰隆隆吕’那瀑布砸落的声音不断响起。 
    秦羽看向声音来源地方。那正有一座差不多数十丈的瀑布，水流如同无数地银链一样轰击到下方的潭水之中。 
    忽然秦羽眼睛一颤。 
    因为在瀑布旁的巨大山壁之上，竟然有三个红色地大字――散宝岩！ 
    几乎是同时，数道身影已经窜了出去。 
    “大人。” 
    余良和孔曹都躬身向蛮乾请示，因为在进入逆央境之前，蛮乾都严令过，不管什么时候要做什么事情，余良和孔曹必须要向他请示。 
    “你们也……”蛮乾刚要说话，忽然―― 
    “哈哈……极品战甲，太好了。”大笑声非常的大，秦羽一听就知道是暴乱星海的神兽常化石兽，石变。 
    极品仙器的战甲？ 
    余良等人眼中闪过一丝恼火，特别是余良，以他的速度，如果不是要请示蛮乾，估计早早就将那极品仙器战甲给弈到手上了。另一边地散仙四大真人也在请示华颜。 
    “动手抢吧。”华颜下令了。 
    几乎这条命令一下，所有人都朝散宝岩的位置冲了过去。穿过了丛林，来到了那瀑布之前，一切总算是看的一清二楚了。 
    瀑布从高处倾泻而下，砸入下方地深潭中，在这潭水旁有数十米长的巨大岩石，在这巨大岩石之上还有着一近乎十米长的岩石。 
    最上面的岩石上放有十几件极品仙器，而石变正一脸激动地站在那岩石上，手中正握着一套黑色的战甲。 
    下方的岩石上放置有过百件的仙器，剑、刀、枪、棍、棒……包括战甲无所不有，很显然就是逆央仙帝所谓的上品仙器。 
    这两层岩石就应该是散宝岩了，而在散宝岩旁边还有着一黝黑的石头雕塑，雕塑模样和当初秦羽在九剑仙府看到地雕塑一模一样。 
    而这个时候已经有不少人上了那散宝岩上。 
    “慢。”秦羽对自己两兄弟看了眼阻止了下。 
    只要是经过九剑仙府的人，绝对不会轻易相信逆央仙帝说的话。逆央仙帝说没有危险就一定没危险吗？ 
    逆央仙帝还说桃花源是安全的，黄泉路是死亡之路，最后呢？选择桃花源的全部死了，选择黄泉路反而一个没死。 
    侯费和黑羽听秦羽阻止，都停下了脚步。 
    而就在整个时候，余良和孔曹也准备出手了。 
    “轰吕,爆炸声响起。 
    一种恐怖的低沉声音，那骇人的波动连蛮乾等人也是面色大变，而且那波动是一阵接一阵。这波动正是传之于散宝岩。 
    反应快的立即抛出手中仙器，反应慢的则是整个人从元婴爆炸开来，鲜血残肢乱飞。 
    仅仅数道低沉的波动。 
    贪心的，以及反应慢的高手就死了一堆。 
    “散仙一方死的是岚冰真人，赤阳真人。散魔一方就死个火魔，龙族竟然也死了一名长老。那石变实在太贪心了……，秦羽一下子看清了死了那些人。 
    孔曹、余良等人脸色煞白，刚才他们如果再快一步冲上去就是送死。 
    还有看到别人爆炸，连忙抛掉手中仙器逃避开来，虽然重伤但是幸存的两三人心中都是一阵后怕。 
    蛮乾、杜中君、华颜、敖奉、宗倔以及方阗都面容严肃，而他们的手下更是被吓得一个不敢上前拿那些宝贝了。 
    因为一下子死了五人，剩余的人都害怕了。 
    “那是什么禁制？”方阗出声道。 
    敖奉沉思片刻道：“如果我猜的不错，那应该属于一项秘技，来自于……总之是一个神秘地方的秘技，不属于仙界的禁制。只要将这秘术施展在兵器上，如果别人滴血认主，那秘术的诡异能量会融入元婴中，然而让元婴自爆。” 
    “刚才死的人，应该都是滴血认主的人。”刚才闪电般抛掉手中极品仙器幸存下来的龙族长老敖戌脸色沉重说道，“刚才我没有滴血认主，所以没死，而刚才岚冰真人抛掉手中仙器速度比我还快，可是他抛掉仙器后依旧自爆了，因为他已经滴血认主，那秘术能量已经进入她元婴之中。。” 
    刚才最先冲上去的人得到宝贝第一个反应，大多是滴血认主。毕竟他们也怕被别人抢夺去。 
    “哈哈……我给诸位的见面礼不错吧。”逆央仙帝声音在天地间响起。 
    “变态。”‘化石兽’石化心中尽是愤怒，他的弟弟刚才就被杀死了。 
    “这秘术可是我当初和我的好友‘黑焱君’学的，要破这秘术也很简单，一是达到一级玄仙的实力，直接用体内真火炼化即可，不过达到一级玄仙，仙识早就发现我附在其上的秘术了。第二个办法，就是让别人先滴血认主吸收了那秘术能量，你们再夺取就没危险了。” 
    听到逆央仙帝所说，所有人都没有动，各大高手彼此相视，眼中尽是徘徊不定。逆央仙帝所说的，能相信吗？           
    第十一集 破空 第四十六章 宗倔的实力 
    ------------------------   
    “你们估计在担心吧，担心我这个老家伙是不是在欺骗你们，哈哈，我之所以设置这一关不过是要检测你们是否小心而已。我知道我命不久已，我可以告诉你们一件事情，没有任何东西是可以不劳而获的。”逆央仙帝的声音之中蕴含着看破一切的淡然。 
    这种语气一般在将死之人口中会有。 
    “通过了这里，你们直接向前方直线前进，便可以到达第二个目的地，就这么的一条直线走下去……走到终点的人，那件宝贝就是他的了，别担心了，除了散宝岩上宝物，其他宝物没有一件被附加秘术。” 
    “好了，我也懒得设置语音禁制了，我说这么多……也有点累了。下面的提示，我都会留于石碑之上，唉，一辈子斗，现在还在想斗，有意思吗？没有意思？这的确是个问题，可惜我再也没有时间了，运气，有时候的确重要，的确重要，唉……” 
    一声叹息，弱了下去。 
    逆央仙帝的声音开始渐渐衰弱了下去。秦羽有种感觉……逆央仙帝应该是在临死之前设下这语音禁制的。 
    “运气？”秦羽心中一动。 
    当初在九剑仙府的时候，这个逆央仙帝就曾经提到过运气。看来这个逆央仙帝很可能就运气不佳，导致了最后可怜的结局。 
    而这个时候场上的一群人却是一触即发。 
    死五个人，代表了五件极品仙器没有了秘术附加。当然这前提是逆央仙帝所说的话都是真的。可是绝大部分心中都有感觉，逆央仙帝这次说地应该是真的。 
    而且―― 
    已经有人率先出手了。 
    华颜眼中精芒一闪而逝，同时身形一晃第一个朝极品仙器战甲冲去。这五件极品仙器之中如果说最珍贵的一件，当然要数那件防御战甲。 
    “华颜，这件极品仙器战甲可归我了。”宗倔的声音响起，同时另外四件仙器也入了宗倔之手。这宗倔竟然一口气将五件仙器都取了。 
    论速度？ 
    在场地人之中谁敢和宗倔相比，而且整个逆央境不同外界，不单单无法施展灵识妖识等等，连瞬移都有很困难，仿佛有什么阻碍似的，众人只能依靠速度。 
    “大哥，宗倔前辈他也没有滴血认主，显然也担心那战甲有问题呢。”侯费传音说道。 
    秦羽点头看着如今的场景。 
    场上的华颜面色一片冰冷。 
    “宗倔，将这极品仙器战甲交出来，我可能还会饶你一命。”华颜态度绝对的强硬。在逆央境中最珍贵的那件宝贝是要上交给禹皇的，其他东西才归他自己。所以这件极品仙器战甲如果得到就是他自己的。为了自己以后在仙界地位更高，这好的仙器当然需要。 
    蛮乾笑着对敖奉等人道：“敖奉。我敢打赌，这华颜肯定猜到了些什么，才敢去夺那件极品仙器战甲的。” 
    敖奉笑道：“不用猜，当初逆央仙帝大人穿梭来到凡人界，这事情禹皇等人可是十分清楚地。而且仅仅一段时间后。逆央仙帝便死了。听刚才逆央仙帝的话，显然他将死了，一个将死的枭雄。又岂会无聊到最后依旧欺骗我们。” 
    “所以说，那五件仙器一点问题也都没有。”蛮乾笑着说道。 
    听到蛮乾如此说，远处地宗倔眉头微微一松。 
    他拿到仙器，却没有滴血认主，未尝没有这方面的考量。只是他对于逆央仙帝的许多事情根本不知晓，自然难以判断。 
    “蛮乾你真是聪明，而且沟渠我还听说过于这‘秘术’的一些传闻，刚才不确定，可是听逆央仙帝一说我自然确定了。那五件仙器都被滴血过了，再次滴血认主，自然没有任何危险。”华颜反而笑道，同时看向宗倔催促道，“宗倔兄，你尽管滴血认主，绝对没有危险。” 
    自己的敌人和自己说某个事情没危险，让自己去干，会有人去干么？ 
    宗倔这个时候就是处于此种情况下。 
    “这秘术是否只有一次功用呢？难说啊，我地见识实在太少无法分辨，唉，这的确是个难题啊。”宗倔忽然低叹道，一旁的华颜却是微笑。 
    “啊！” 
    一声惨叫响起，而这个时候原本站着地宗倔身体才渐渐如同泡沫一样幻灭。 
    “分……”黑羽看到这一幕，嘴唇动了动不知道说了什么。 
    秦羽疑惑看向黑羽。 
    “大哥，这和我传承记忆之中的一种身法一模一样，只是如今我功力不够还无法施展那一招。”黑羽用传讯令向秦羽传了这条讯息。 
    在逆央境内无法灵识传音，又不想被其他人知晓，只能通过传讯令了。 
    秦羽暗自点头。 
    而这个时候，宗倔大笑声传来了。 
    “华颜，不要生气，只是借你的人的一点鲜血而已。他如果幸运的不死，我这件极品仙器还送给他呢。”宗倔的笑声清晰无比，那瀑布轰击声丝毫影响不了。 
    华颜脸色铁青。 
    不生气？他怎么可能不生气，这宗倔不敢自己尝试，竟然刚才以惊人的速度伤了明善真人。同时也获得了明善真人鲜血，并且将明善真人的鲜血滴在了一件极品仙剑之上。 
    “不要着急，稍等，只需要一点时间我就知道能不能安全的滴血认主了。就看你身后地那个幸运的散仙是否能够会爆炸了。”宗倔笑眯眯道。 
    而‘幸运’的散仙明善真人却是脸色惨白，甚至于他感到心跳声超过了一切。 
    说不定某个时候他地元婴就会爆炸开来…… 
    按照华颜曾经听师门长辈所说的传闻，再根据刚才逆央仙帝所说的，华颜推断出十有八九这些仙器已经没有了那秘术附加。他岂会留时间给宗倔判断？ 
    “战甲留下！” 
    华颜一声怒喝，整个人冲天而起，同时一道华丽的剑气破空袭来朝宗倔射来。而宗倔根本不抵挡而是巧妙地身形一动，一下子一人变幻成两人。 
    “分身之术？”杜中君惊呼了起来。敖奉也是大吃一惊。 
    蛮乾却淡笑道：“并不是分身之术，以他的功力还无法施展分身之术，不过这是属于超级神兽金翅大鹏鸟一族的身法绝技，论威力，比之于分身之术也差不了多少。” 
    以蛮乾的地位，自然得知了不少金翅大鹏鸟的讯息。 
    华颜没有犹豫，那剑气刺穿了两个‘宗倔’中的一个。被刺中的哪一个顿时化为了虚无，而另外一个竟然也变成了幻影。 
    “华颜，我在这呢！”宗倔声音竟然从上空传来，所有人仰头看去。只见长袍随着翻卷的宗倔正站在瀑布的最上端。微笑看着下方的华颜。 
    十二劫散妖――超级神兽金翅大鹏鸟，论功力，和一级金仙地剑仙相差无几。 
    但是论速度。宗倔绝对是超过华颜。 
    “这么长时间还没死，看来逆央仙帝说的果然是真的。”宗倔看着自己手中地四件仙器，脸上露出了满意的笑容。至于消失的那一件极品仙器已经被‘幸运，的明善真人收于体内了。 
    四滴鲜血几乎同时滴入四件仙器。 
    “不能给他时间炼化！”华颜心中只有这个念头。 
    他当初刚刚下界的时候，就用武力压迫住了宗倔和方阗，所以在心底华颜心中认为自己是绝对胜过方阕和宗倔地。当方阗从敖奉手里获得极品仙器武器以及战甲后。华颜对方阗没有了把握，但是对宗倔，他还是有信心的。 
    而且华颜知道。要真正发挥一件武器，单单是滴血认主还不够的，还需要用自己地能量炼化一番，让武器完全适应自己的能量，做到如臂指使。 
    所以，华颜看到宗倔滴血认主的时候，毫不犹豫的出手了，整个人以惊人的速度冲天而起，直接朝瀑布上方的宗倔冲去。 
    “哼。华颜，你未免太过分了。” 
    宗倔的声音在天空中响起，同时一道黑光在天空中一闪而逝，华颜竟然以更快的速度倒飞了回来。 
    “怎么可能？”华颜落到地面之上，连退好几步，脸上尽是惊骇。 
    蛮乾、敖奉、杜中君、方阕等人一个个都震惊了。 
    即使宗倔有了极品仙器，可是宗倔不过刚刚滴血认主而已，施展起来威力只有一小半而已，怎么可能和华颜正面抗衡不落下风呢？ 
    “澜叔留给他的武器，终于使用了。”秦羽却早料到了这一局面。 
    当初宗倔可是将这秘密告诉过秦羽。 
    “那不是四件仙器中地任何一件，刚才的仙器没有黑色的。”蛮乾看着宗倔手中的武器沉声说道，所有人都注意到了宗倔手中的武器。 
    就是刚才将华颜反劈回去的武器――一件极为窄吸的长刀。 
    “好像和费费以及黑羽的武器材质差不多。”秦羽仔细观察心中得出了结论，无论是侯费的黑棒，还是黑羽的穿云枪，材质的色泽以及纹路，和宗倔手中的武器是一模一样的。 
    秦羽心中愈加肯定，这武器就应该是澜叔送的。 
    “哈哈……宗倔兄，你我被凡人界的散修称为是两大无敌存在，然而我现在才知道……过去你的实力竟然是超过我的。真没想到，你竟然有如此厉害一件武器。这是极品妖器吧，什么时候得到的？”方阗笑着询问道。 
    宗倔此刻脸上有着一抹笑容。 
    隐藏了如此之久，为了抵挡华颜攻击，他终于将他的宝贝给拿了出来。 
    “极品妖器，算是吧。”宗倔淡笑着道。 
    这件武器到底是什么等级，宗倔自己也不确定。但是刚刚和华颜的仙剑相撞，宗倔却感觉到论坚硬程度，好像自己的长刀还略胜一筹。 
    华颜将手中仙剑缓缓插入背后剑鞘之中，淡笑道：“宗倔，你真的很让我吃惊。这极品仙器战甲对我可有可无，你有此实力也有资格拿了。” 
    这个时候，四位上界使者心中都将宗倔的地位提高了一筹。 
    如今的宗倔，论速度超过所有人，论攻击，那黑色长刀已经展示了。论防御……拥有极品仙器战甲，宗倔的防御自然不需要多讲。 
    如果不动用自己的底牌，四大使者要杀宗倔根本没可能。而那底牌……没有人会舍得现在使用。 
    “没想到散宝岩这一聚，得到最大好处的人竟然是宗倔你啊，宗倔，你有那黑色长刀，三件攻击仙器应该没多大用吧。”方阗走到了宗倔身前眨眼说道。 
    方阗和宗倔彼此有着不错的交情，相互开玩笑非常正常。 
    “去，你龙族财大气粗，别打我暴乱星海的主意了。石化，这件极品仙器给你。”宗倔手中出现了一把素色战刀，同时他接触了血之契约。 
    石化只是说了‘谢谢’，毕竟他的弟弟刚刚死了而已。 
    “秦羽，我看你两个兄弟武器都不错，你反而只有一把中品仙器，这把仙剑也送给你了。”宗倔又取出了一把极品仙剑并解除了血之契约。 
    秦羽没有客套，他的确没有厉害的攻击武器，虽然剑仙傀儡的那把长剑他可以使用，但是用剑仙傀儡的武器，秦羽十分不喜欢。 
    “谢宗前辈。”秦羽接过了这把极品仙器长剑，同时滴血认主了。 
    “谢什么谢，能够进入逆央境，还不是你的功劳。”而这个时候宗倔忽然转头看向蛮乾，“蛮乾兄，我说秦羽兄弟带你的人进入逆央境，你也应该用实际行动‘感激’一下吧？” 
    蛮乾脸上的笑容僵住了。 
    “这个……”蛮乾为难了。 
    看宗倔出手的极品仙剑，秦羽显然拥有了一把极品仙剑。他蛮乾再送极品仙剑那就多余了。可是如果送极品仙器战甲，蛮乾也舍不得。 
    至于更好的东西，蛮乾是有，可是……那玩意他自己都舍不得用，别说给人了。 
    “蛮乾兄，你可是来自于妖界的使者啊，身份可是比我宗倔高多了。唉，我宗倔只是凡人界的一方首领，和你们相比太穷了，这极品仙器还是刚刚才得到的，实在没什么东西拿的出手，这才送了一把极品仙剑。想必蛮乾兄出手定是不凡吧。”宗倔满脸笑容看着蛮乾。           
    第十一集 破空 第四十七章 分别前夕 
     ------------------------   
    这一刻的蛮乾尴尬的很。 
    秦羽带着他一同进入了逆央境，如此大恩，说实话蛮乾是一直记在心底的。只是他蛮乾虽然是超级神兽，但是也不过才一级妖王境界。如果不是此次作为妖界使者下凡，又岂会一下子拥有如此多宝贝？ 
    即使是超级神兽，在一级妖王的时候能够有一件极品妖器就不错了。所以要给秦羽好的宝贝，这蛮乾还是十分舍不得的。少给一件，多余下来的回到妖界可就归他自己了。 
    “蛮乾兄，你这就不对了。想当初我刚刚下凡的时候，甚至于直接公开宣布，谁得到破天图送与我。我就直接代禹皇赐予他极品仙器战甲。”华颜似乎很是为秦羽不平地说道，“后来为了拍卖得到一张破天图，我付出的代价何止一极品仙器战甲？破天图是干什么用的，不就是让我进入逆央境的吗？现在秦羽小兄弟带你进来了，等于给你一件破天图啊。你堂堂妖界使者还会如此小气？” 
    蛮乾脸顿时一红。 
    宗倔的话还是比较隐晦的，可是华颜的话却是非常直接了。而和蛮乾有仇怨的杜中君自然不会放过这个机会，当即讥笑道：“哦……原来超级神兽紫瞳牛魔王，竟然是如此……” 
    “好了。”秦羽忙出声打断了，“我可以带八个人进来，名额空着也是浪费。而且蛮乾兄跟我交情颇深。不过带着一同进入逆央境而已，算不得什么大事。” 
    秦羽也看向蛮乾：“蛮乾兄，我现在拥有极品仙剑，已然足够了。你也不必太过在意了。要不这样……在探索逆央境过程中。你得到什么宝贝，给我一件不就成了。” 
    秦羽实际上也感觉到蛮乾的尴尬了。 
    如果别人舍不得给，你强求，反而破坏了彼此关系。而且对于此刻的秦羽而言。防御战甲？拥有近乎不死之身的秦羽而言，防御战甲功效并不大。 
    蛮乾脸上表情一变，忽然轻松了起来。 
    “哈哈……”蛮乾眼中放出精光，“秦羽兄弟啊，我是有些小气了。不就极品妖器嘛，此番进入逆央境，这是何等大恩。如果我空手回去。” 
    蛮乾一想到自己空手回到妖界，那地确是丢面子，心中不禁愈加感激秦羽，认为自己太过小气了。 
    “这一套极品妖器战衣你先收着。等后面我夺了好宝贝。再送与你。否则……我恐怕会一直不得心安的。”蛮乾一挥手就是一套深景色的战衣，同时解除了血之契约。 
    如同锦袍样式的一套战衣漂浮在了蛮乾面前。 
    华颜、杜中君等人微微错愕，他们以为蛮乾最多拿出极品妖器就了不得了。没想到拿出套极品妖器地战衣。而此刻的秦羽也是显得有些惊讶。 
    “放心，虽然我说是极品妖器，可是这武器是不分种类的，说是极品妖器，实际上也算是极品仙器。恩？怎么不接。难道瞧不起我？”蛮乾看向秦羽。 
    秦羽无奈。 
    说实话，一两件仙器他并不在乎，他在乎的是蛮乾欠他一个人情。只是这事情却是宗倔故意引导起来的。 
    “秦羽兄弟。你就收下吧，否则蛮乾兄可能会真的生气。”宗倔催促道。 
    秦羽无奈摇头，但是还接过了这套战衣。 
    “蛮乾兄，这战衣我就接下了，说实话我现在还真的需要防御类的仙器，因为我的两位兄弟估计过不了多久就要飞升了。他们可还没有极品仙器呢。” 
    秦羽说完，便看向侯费和小黑。 
    论防御，侯费有自身形成的水元战甲。黑羽也有自身形成地‘黑鳞战甲’。 
    “这防御力，费费的水元战甲只是由费费控水能力以及一身皮毛形成。威力比‘黑鳞战甲’差的多。这套战衣先给费费吧。” 
    秦羽对自家兄弟实力还是很清楚地。在幼年的时候。小黑身上的羽毛便锋利坚韧非常，到现在，由小黑全身羽毛所化成的‘黑鳞战甲’，威力绝对不下于下品仙器。而且小黑在身法上极为擅长，如果说逃命，侯费是比小黑强的。 
    “小黑，这套战衣先给费费。”秦羽和黑羽打个招呼。 
    “大哥，就给猴子吧。他地水元战甲防御力的确是弱，而且速度以及闪避的身法也是比我差地多。除了那一身蛮力以及攻击厉害点外，逃命方面真是弱。”黑羽淡然说道。 
    “杂毛鸟，你……”侯费火极。 
    但是黑羽说的话却是事实，这却是让他无话可说。 
    火睛水猿，本就是极为擅长攻击的神兽。逃命方面，绝对是远远不如飞禽类神兽小黑。 
    “好了，别闹了。”秦羽笑着阻止了这两人，随即战衣递给了侯费。 
    而就在这个时候，敖奉的声音响起了。 
    “这么多极品仙器，还有过百件上品仙器。不就是因为秘术附在上面吗？这秘术可是要滴血认主才会启动，我不滴血，全部带回去。让个前辈玄仙帮忙将那附加的秘术炼化掉不就成了。”敖奉本人则是慢吞吞地走向散宝岩。 
    顿时其他使者眼睛一亮。 
    别说让前辈玄仙帮忙炼化了，就是离开逆央境的后，随便抓一些功力低的人，让其滴血认主消耗掉上面的秘术能量不就成了？ 
    顿时，蛮乾、华颜、杜中君这三大高手都出手了。 
    只是这一次四大使者的目标好像都是……上品仙器。 
    对，敖奉等四大使者每一个人目标都是上品仙器，没有一个人去拿极品仙器。 
    因为他们四人身上都有上品仙器级别地储存类戒指，却没有极品仙器的空间戒指。 
    极品仙器他们根本无法放入空间戒指中。无法放在空间戒指中。这四大使者又如何取极品仙器呢？难道将那些极品仙器一直拿在手上。 
    逆央境中危机重重，难道手中一直拿着这些不能使用地极品仙器？ 
    除了拿在手中，只有滴血认主了。可是那不是找死吗？ 
    每一个使者都很自律，每人拿了三十件左右的上品仙器。 
    “我忍。我忍。”秦羽心中无奈，“我也有上品仙器的空间戒指啊，黑焱君之戒！可是……这个秘密还是不能让他们知道啊。” 
    侯费和黑羽也看向秦羽，眼中含义秦羽明白。 
    自己的两个兄弟也知道自己有黑焱君之戒。 
    上品仙器地空间戒指，论珍贵程度，甚至于超过刚才那套极品仙器战甲。所以秦羽不敢轻易使用，至少现在还不想使用。 
    “不着急，现在还不到时候。这才刚刚进入逆央境，后面宝贝多着呢。”秦羽只能如此安慰自己。 
    而这个时候四大使者已经准备出发了。 
    “好了，按照逆央仙帝的话。我们现在只需要沿着这条青石路，一直往前前进就可以了。如果谁走到终点，便可以得到那件宝贝。”敖奉笑着道。“当然华颜兄难度要比我们大上三倍以上啊。” 
    华颜此刻脸色是冷着的。 
    所有人都记得逆央仙帝一开始话语中，对于仙界来人的敌视。幸亏逆央仙帝‘大度’，没有直接将仙界使者用禁制轰杀掉，而是给了机会，虽然难度提高了三倍。 
    “说那么多干什么。出发。”华颜冷声说道。 
    随即华颜带着麾下的明善真人以及雪羽央二人直接朝前方出发了，只是华颜一行人的速度并不快。显然走路的时候非常的小心。 
    随后龙族、散魔一方以及蛮乾等人也开始出发了。 
    “宗前辈你们先走一步，我们有事情和大哥说。”侯费对宗倔等人打个招呼道。 
    秦羽也是一怔。看向侯费和黑羽。 
    宗倔看向三兄弟，随即点头道：“好，你们有事情就先谈，我们就在前面，你们马上稍微快点赶上。呵呵……你们在后面前进也安全，我们在前面，估计把危险都探查到了。” 
    侯费和黑羽等宗倔人离开之后，才由黑羽开口。 
    “大哥，还有三天！” 
    “什么还有三天？”秦羽看向黑羽和侯费。 
    黑羽苦笑道：“猴子飞升之日就在三天之后。我虽然迟上半天，但是飞升的时候，会因为我和猴子相差无几，会一同吸入上界的。” 
    这个道理秦羽也知道，这飞升地时候上界会产生一股特殊的能量，如果飞升之人周围也有要即将飞升的人，会被提前吸入上界。 
    “三天？”秦羽感到一种紧迫感，“怎么这么快？前段时间怎么没跟我说。当初不是说过，估计要等到离开逆央境之后才飞升吗？” 
    秦羽显得有些着急。 
    侯费无奈道：“大哥，当初在雪鱼岛没来逆央境，谁知道要在极地寒域整整走了三年多，我和杂毛鸟一开始估计探索逆央境，也就一年半载。如果真地只是一年半载。我和杂毛鸟飞升当然要等到离开逆央境之后。可是在极地寒域时间太长了……” 
    黑羽也点头道：“在极地寒域最后一段距离的时候，因为大家都要小心‘刀气’以及空间裂缝不能分心，所以我们一直没有告诉你。而且进入死亡深渊的时候，大家也都心中紧张，我和猴子哪有时间告诉你这事。现在稍微空闲些，我们才马上将这事情告诉你的。” 
    秦羽挤出一丝笑容点了点头。 
    “三天，三天啊！”秦羽长叹一声。 
    谁想竟然和自己兄弟只有三天的相聚时间了。 
    “大哥，答应我，一定要到妖界去找我，如果我在妖界等你一千年等不到，我会在整个上界去找你地。”小黑看着秦羽郑重道。 
    一定要到妖界去找我！ 
    能一定吗？ 
    如果创造青星辰变失败，估计自己在突破恒星期的时候，会直接走火入魔或者死掉吧。可是面对自己两个兄弟期待的目光，秦羽只能深吸一口气。 
    “恩，一定！”秦羽点头答应道。 
    然而侯费和黑羽以及秦羽都明白，这只是口头约定，秦羽是否真地能够创造出‘恒星期’下一步的功法，是否能够成功飞升上界，现在还真的难说。 
    “好了，大哥，其他人都已经出发了，我们快赶上吧。”侯费催促道。 
    秦羽点了点头，此刻的秦羽显得有些心不在焉。 
    沿着这青石路，秦羽三兄弟不断地朝前面赶路，谁想这青石路竟然长的离谱，秦羽三兄弟速度极快地整整前进了半天，才遇到前面的宗倔等一群人。 
    “秦羽兄弟你们可真是够幸运，刚才我们已经遇到过三次危险了，幸亏大家都比较小心啊。”宗倔对秦羽三人说道。 
    “是够幸运的。” 
    秦羽三人这一路追上来的时候，倒是一个危险没碰上。大多都被前面的人给解除掉了。 
    和宗倔等大群人汇聚，秦羽他们地前进速度当然就减慢了。功力高者如蛮乾、华颜、敖奉等人在前方小心的探路，功力低者如秦羽等人就在后面安心赶路。 
    秦羽时而和自己两兄弟聊天，他们珍稀在凡人界最后的相聚机会。 
    一路前进下来，周围的景色，从山林变成湖泊，甚至于变成沼泽。只是无论是湖泊还是沼泽，这条青石路竟然安稳地铺在表面。这让秦羽等人愈加感到这逆央境的神奇。 
    终于经过了沼泽区域，踏入了一座宫门似的建筑。 
    青石路通往的宫门两边，刻有两行大字――“一入青云路，独上九重天。” 
    “这里怕就是传说中的青云路了，十有八九，难关会设在这里。而宝物很可能就在九重天之上！”敖奉看着两行字，轻声说道。 
    杜中君点头道：“逆央仙帝已经降低难度了，竟然让我们直接来到了青云路。血魔帝陛下他们来到素云路，可是见识过许多了不得的阵法禁制的。” 
    “独上九重天？难道……只有一人可以上得了九重天，其他人呢？”宗倔却是盯着后面那一句喃喃自语。 
    在场的哪一个不是高手，听到宗倔的喃喃自语，其他人高手脸色都变了。 
    “独上九重天，独上……”蛮乾等人不由盯着那后面一句了。           
    第十一集 破空 第四十八章 最后一个 
     ------------------------   
    看看那行字，‘一入青云路，独上九重天’，众高手都受到了些震撼。 
    “哈哈，诸位别乱猜了既然进入了逆央镜后悔也来不及，我们大家所能做的就是尽力在这逆央镜之中活下来，同时得到那件宝物。”敖奉朗声说道。 
    顿时华颜、宗倔、杜中君等一个个高手从心思之中恢复过来。 
    “敖奉兄说得对，我倒要看看这青云路到底有什么难关。”蛮乾大步的走入了宫门，进入了内部，余良以及孔曹二人连忙跟上。同时华颜、杜中君、敖奉、宗倔等人也笑着依次进入。 
    而秦羽、侯费、黑羽三人却是落在最后。 
    秦羽对自己的两兄弟郑重说道：“费费、小黑。你们在凡人界时间也不长，如果这难关实在难过。你们就不必度过，直接在外面等待，等到一天半之后你们便直接飞升了，不必经历哪些危险。” 
    从散宝岩达到青云路这宫殿，他们的确花费了一天多时间。 
    侯费和黑羽沉思片刻点了点头。 
    反正他们在凡人界时间只有一天半，又何苦去拼命往下闯呢？ 
    “大哥，走，反正也要飞升了，飞升之前好好参观这逆央仙帝的逆央境。这地方我们到了上界，可不一定有机会见到啊。”侯费笑呵呵的说道，随即秦羽三兄弟也进入了宫门之内。 
    一步入宫门。 
    秦羽便见到前方的敖奉、宗倔、蛮乾等一群人，显然这些人都被眼前的一切震撼了，而秦羽仔细一看前方景色同样被震撼了。 
    眼前的建筑，尽皆白玉所制造，晶莹剔透。 
    这是一个小型白玉广场，在小型白玉广场的尽头，就是一条青玉形成的玉桥，玉桥以四十五度方向斜着冲天而起，仿佛连接着天空的某个宫殿一般。在这青玉玉桥周围，还有着朵朵青云笼罩。以眼睛根本无法看清楚青玉玉桥内有什么。 
    “哇。”侯费眼睛放光，“这青色的晶石是什么？从我们现在所在的白玉广场，到天空之中高处某个地方。连接如此远地方，这玉桥怕有数千里之长吧。” 
    秦羽和黑羽也是心中喜悦。 
    欣赏到如此美景，的确是一大享受。只是这美景之中却蕴含着无尽的危险。 
    “秦羽兄弟，那木属性的晶石所形成的玉桥，便是逆央境所谓的‘青云路’。”蛮乾走到秦羽旁边笑着说道，“青云路的另一端，距离这里有近乎万里之遥。” 
    秦羽回忆起那两句话。‘一入青云路，独上九重天’。 
    “蛮乾兄，难道这青云路的另一端就是九重天？”秦羽猜测道。 
    蛮乾笑道：“聪明。对，这青云路的终点就是九重天，九重天是逆央境的核心区域，当年的逆央仙帝一般时候就居住在九重天之中。不过逆央境之中还有许多奇妙的地方。只是逆央仙帝此次直接让我们从明心境来到了这里，中途没有任何限制。” 
    秦羽心中了然。 
    逆央仙帝的老巢，其危险程度别说一级金仙了，就是一级玄仙来都是四。这逆央仙帝估计也知道逆央境中许多难关太危险，所以撤销了许多难关。只是留下了少数两三个而已。 
    忽然－－刺眼的白光从不远处散发开来，包括秦羽在内的所有人都情不自禁朝哪个方位看去。 
    那青玉玉桥连接着白玉广场，连接着白玉广场的一端，两边却是个有建筑。在玉桥桥头的左边有一座白玉雕塑，那负手仰望天空的模样。自然有种让人臣服的气势。 
    “和九剑仙府藏宝阁外的那座雕塑差不多，都是同一个人的雕像。”秦羽一下子就判断了出来。 
    而在玉桥桥头的右边，却是那刺眼白光的源头。 
    “刚才这里不过是一座白玉石碑，上面只是有‘青云路’三个字而已。现在怎么放出如此惊人的光华？”蛮乾疑惑的说道。 
    场上的高手心中都疑惑，只是没有人敢鲁莽的出手。 
    随着时间推移，那白光开始收敛了，仅仅片刻，那白玉石碑恢复了往昔模样。只是一道光晕在其表面流转，同时还有密密麻麻的不少字浮现其上。 
    秦羽看到那行字心中便是一跳，很显然那是逆央仙帝的留言。 
    “欲上九重天，必过青云路。青云路每次只可以通过一个人，只有当这个人成功度过或者失败死亡的时候，下一个人才可以再次踏上青云路。如若两个人一起踏上青云路，这二人必死无疑。达到九重天。则是重宝以奖励。” 
    仅仅片刻，那行字就消失无踪，众人还没有来得及说话。这白玉石碑再次浮现出几行字。 
    “青云路漫长且危险，广场边上有极品元灵石，进入逆央境之人可取用极品元灵石以补充功力消耗。如若有仙界使者，早些放弃，留在这白玉广场休息为妙。否则进入其中，九死一生。” 
    这几行字片刻又消失了，之后再也没有出现字。 
    看了这些话，在场的人都沉默了许久。 
    他们完全明白为什么叫‘独上九重天’了。 
    不是只有一个活，而是每个人必须靠自己能力闯‘青云路’，能够闯过‘青云路’者，才可以抵达九重天，如若失败，则必死。 
    “青云路每次只能进入一人，进入两人则必死。。。逆央仙帝的留言还真是够吓人的。”蛮乾笑呵呵说道，论实力，场上他最强。他自认为闯过青云路机会他最大。 
    而整个时候龙族的长老敖戌惊讶道：“咦，刚才说广场边上有极品元灵石，怎么没有？” 
    “对啊，是没有。”其他人也发现了这件事情。 
    那白玉既然显出那些字，说广场边上有极品元灵石给大家以补充功力消耗，按道理就应该有，可是在场的人怎么都没看到哪有极品元灵石。 
    在不远处的秦羽则是苦笑。 
    他在看到那行字说有极品元灵石的时候，第一个便激动的仔细观看白玉广场了。这白玉广场面积也就数十米长宽，不大。秦羽一眼便看清各处，可是他根本没有看到什么极品元灵石。 
    “如果有极品元灵石。我的剑仙傀儡能量足够，自然可以经常使用了。”秦羽心中暗叹。 
    华颜、杜中君、蛮乾等人眉头皱了起来。 
    “既然逆央仙帝说有极品元灵石，而且是如此明显的说有，就肯定有。可是现在没了，难道是有人提前来了逆央境，取走了极品元灵石？”华颜脸色变了。 
    蛮乾等人也是脸色一变。 
    有人提前进入逆央境？ 
    “不可能，绝对不可能有人提前进来，我们有破天图才能进来，其他人没有破天图又怎么提前进来呢？”杜中君无法接受这个事情。 
    华颜冷声道：“别忘记了秦羽时怎么进来的。他有进来的方法，别人就有可能有。” 
    所有人都看向秦羽。 
    对，秦羽没有破天图，但是他。。。不单单找到了逆央境，还带人进来了。秦羽做的到，其他人不一定做不到。 
    “诸位。”秦羽笑着发话了，“我秦羽敢保证一点，这世间进入逆央境的办法，一个是靠破天图，另外一个便是我的方法，其它人绝对无法进来。除非。。。”秦羽沉吟了起来。 
    “除非什么？”蛮乾、华颜等人看着秦羽。 
    “除非。。。他是逆央仙帝本人。”秦羽笑着自信道。 
    或许只有他才清楚，当初的九剑仙府内惟有靠黑焱君之戒以及三张破天图可以进入逆央境。他有黑焱君之戒，龙族等三方有破天图，其他人又怎么克俄进来？ 
    “哈哈。。。”蛮乾笑了，秦羽话意思很明白，绝对没其它人能够提前进来。 
    “好了，别胡思乱想了。即使有人提前进来也不一定能够尝过逆央仙帝的难关。现在我们要做的就是。。。谁先闯青云路，谁最后闯？”蛮乾看向众人。 
    谁最先闯？ 
    谁最后闯？ 
    华颜、杜中君、敖奉、宗倔、方阗等一个个心中都在思考。 
    最先闯的人，便是试探石。但是也有可能第一个抵达九重天，好处自然不必多说。可是最先的人危险也是最多，因为他对青云路危险一无所知。 
    最后闯的人，有前面人试探，最后一个人安全许多。只是最后一个到达，可能好处都被别人得光了。 
    “我的人第一个闯吧。”华颜笑着说道。 
    “不行。”杜中君、敖奉等人几乎同时说道。 
    “你的手下可以，你不能第一个闯。”蛮乾看着华颜说道。此刻杜中君和敖奉也赞同的点头。除了场上六大高手外，其它如明善真人等人，蛮乾等上界使者根本不在乎。 
    如果明善真人这些日呢都能够得到宝贝，那才是怪事。 
    “好，就我手下先上。”华颜笑道。 
    敖奉点头出声道：“这样，第一轮是各方各派一人，但是各位使者以及宗倔、方阗绝对不可以最先出发。如此可好？”敖奉看向众人。 
    另外三个上界使者，以及方阗宗倔二人都点头。 
    “敖奉前辈请暂停一下。”秦羽上前几步。 
    “秦羽兄弟有什么事？”敖奉询问道。 
    秦羽脸上有着一丝萧瑟道：“我的两位兄弟，也就是侯费和黑羽已经到了大成期，而且距离飞升，只有一天多一点的时间。时间如此之短，我也不想我两个兄弟冒险了，同时也想和自己的两位兄弟好好聚聚，所以大家先上青云路，我就当最后一个吧。” 
    敖奉、杜中君等人惊异看了侯费和黑羽一眼，都点了点头。以他们的眼力都看出了侯费和黑羽窦快飞升了，只是体内能量已经转化为妖元力完毕了。 
    “好，秦羽兄弟你就最后一个，好好和自己兄弟相聚吧。”敖奉直接说道。，其他使者也没意见。 
    在他们看来，最后一个闯，这本来不值得争抢。而且秦羽功力弱，没有人将秦羽当成竞争对手。 
    秦羽当即和候费、黑羽走到广场的一端。 
    而蛮乾等六大巨头彼此商量着，最后终于决定出了闯青云路的先后顺序。同时每一人都在白玉广场留下了灵魂玉简，而得到第一个闯青云路机会的便是‘幸运’的明善真人。 
    “明善，如果你第一个抵达九重天，甚至于幸运的得到那宝贝。那你以后前途定是不可限量，你定不能辜负我的希望，也不能辜负禹皇地希望。”华颜嘱托道。 
    明善真人脸色有些发苦。 
    第一个去闯青云路，绝对是最危险的一个。只是以明善真人等人有资格反抗六大巨头的安排吗？ 
    “华颜前辈放心，我定会努力的。” 
    明善真人深吸一口气，而后直接走向了青云路，一脚踏上了青玉玉桥，也就是青云路。 
    那青云路直通九重天，同时周围覆盖着青云，明善真人仅仅走了一会儿，场上再也没有人能够看到明善真人的声音了，此刻……所有人都用耳朵仔细的听。 
    “吼~~” 
    一声低吼从青云路之中传来，随即--躺在白玉广场的那对应明善真人的灵魂玉简“蓬”地一声碎裂了…… 
    “明善真人死了，第二个，杜兄，该你的人了。”敖奉冷漠道，同时看向杜中君。 
    杜中君此刻麾下只有一个人还活着，正是乌黑。杜中君转头看向身后的巫黑，巫黑脸色有些难看，刚才的明善真人死得实在太快了，快的让人心悸。 
    青云路很长，可是明善真人才前进一小段就死了，众人也只是听到一声兽吼而已。 
    “巫黑，要努力，如果你能够活着，我必定让你修炼到《黑魔魔道》一些特殊功法。”杜中君郑重道。 
    “是，血魔大人。” 
    巫黑点了点头，而后鼓足勇气步入了青云路中。           
    第十一集 破空 第四十九章  别离 
     ------------------------   
    遥看巫黑如此的走入素云路之中，青云笼罩之下，根本无法看到巫黑在青云路之中到底遇到了什么。但是仅仅片刻，那兽吼声再次响起。 
    “巫黑？又是一个送死的。”侯费在秦羽旁边低声说道。 
    秦羽也点头。 
    素云路近乎万里之长，而刚才明善真人只是进入一会儿便死了，秦羽敢肯定，这明善真人前进的路程估计连十分之一都没到。也就是说明善真人连真正的危险还没遇到就死了。 
    这个巫黑，又比明善真人强多少呢？ 
    “吼……”一道愤怒到极点的吼声响起，但是仅仅片刻便衰弱了下去。 
    几乎是同时，杜中君、蛮乾等人都看向放在地面上的属于巫黑的灵魂玉简，巫黑的灵魂玉简好好的根本没有碎裂。 
    “巫黑他好像度过了素云路上第一个难关啊。”蛮乾笑着看向杜中君，“杜中君，说不定那巫黑走个狗屎运，还真的能够抵达这素云路的另一端――九重天呢。” 
    杜中君只是笑笑。 
    素云路岂是如此好度过呢？刚才那吼声连在白玉广场的人都听到，显然战斗的地点距离白云广场很近。 
    “巫黑他能否抵达九重天，这很难说，但是他至少比明善走的要远。”杜中君淡然笑道同时看了一眼华颜，似乎很是自得。 
    华颜面无表情，只是静静听着素云路传来的声音。 
    “恩，劲气碰撞的声音。”敖奉皱眉说道。“一开始是兽吼声，难道素云路最前方有妖兽之类的……现在又有劲气碰撞。看来……逆央境中还有活人啊。” 
    即使是妖兽，能够杀死明善真人地妖兽，也定是修成人身了。拥有人的智慧了。 
    逆央境中并不是死气沉沉的，它也是有活着的妖兽，活着人类在其中地。 
    蛮乾也皱眉点头道：“恩，逆央境中可能有逆央仙帝当初的手下吧。不对……不对。” 
    蛮乾眼睛忽然一亮，心中思索了起来：“当初逆央仙帝从那地方进入凡人界，绝对是没有一个手下的。” 
    “现在的手下哪里来的？那兽吼声又是哪里来的？”蛮乾静静思考着，“难道是当初逆央仙帝在凡人界收的人，不可能，那些人达到飞升境界是必须飞升的。” 
    “难道是万……”蛮乾眼睛亮了。 
    敖奉此刻也诡异对蛮乾一笑。 
    蛮乾也对敖奉一个冷笑。 
    而华颜、杜中君二人却根本没有想到这兽吼声是哪里来的。 
    “敖奉兄，这东西你也想跟我争？”蛮乾直接通过传讯令传讯道。他可不想让杜中君，华颜也知道那东西竟然也在逆央境之中。 
    “蛮乾兄，别说这东西，不就是那卷轴嘛。想必你也猜到那是什么宝贝了。真的让我惊讶啊。这卷轴竟然也在逆央境，这可是突如其来地惊喜。除了仙魔妖各界巨头眼馋的那件宝贝外。整个逆央境，这卷轴至少算是排第二吧。我还以为逆央仙帝会将这卷轴赐给有缘人，没想到却是留在了逆央境。如果得到了它……哼，我敖奉即使是金龙。在龙族之中地位也能够赶上五爪金龙！” 
    敖奉的传讯，显然表示了敖奉对‘卷轴’势在必得。 
    “好，你想要得到。我也想要得到，到时候就要看真本事了。”蛮乾通过传讯仓说道。 
    敖奉也是对蛮乾淡然一笑。 
    敖奉心底却是打了主意：“如今仙魔妖各界巨头都打通了两界壁垒，让各界使者下凡夺取那玩意。我即使得不到也算不得死罪。不如……将那张底牌用来争夺这卷轴。一旦有了它，我地地位绝对可以会发生翻天覆地的变化。” 
    四大上界使者，都是为各自的首领争夺那传说中的宝物。 
    可是即使夺到了，也是要给自己的首领。他们并没有什么好处。所以……还不如顶着办事不力地罪名，反而夺得这卷轴。 
    将那底牌运用在争夺卷轴之战上，敖奉私心已经重了。 
    不能怪敖奉，毕竟这件宝物。威名太盛了。如果在仙魔妖界，这样的宝贝，敖奉这个级别的人怎么可能染指？ 
    “啊……如果得到它，我地实力绝对可以增加十倍以上啊！！！”敖奉心中都颤抖了起来，对那卷轴的争夺之心已经炽热到极点。他激动，蛮乾何尝不激动？ 
    现在就他们二人猜到那卷轴的存在，华颜和杜中君却还不知晓。 
    …… 
    “蓬！”类似于玉片爆裂开来的清脆的声音在白玉广场响起，巫黑对应的灵魂玉简终于裂开了。 
    整整三个时辰，巫黑进入青云路经过了三个时辰才死去。 
    “散仙一方和散魔一方都出动过人了，该你们龙族了。”蛮乾笑看向敖奉，敖奉很是淡然道，“延山长老，麻烦你出手了。” 
    龙族三大长老，延山、敖戌、敖岩。 
    然而敖岩在散宝岩那一役已经死去，只剩下延山和敖戌两大长老，延山是十二劫散妖境界的的银龙，而敖戌则是十一劫散妖境界的黑龙。延山实力明显强上一筹。 
    相比于明善真人、巫黑。十二劫地银龙，实力是最强大的。 
    “延山长老，小心。”方阗对延山嘱托道。 
    “族长，使者大人，尽管放心。”延山笑着说道，随即坦然地走入了青云路之中。 
    蛮乾淡笑着道：“敖奉兄。我看你这个什么延山长老实力还是很强的嘛，至少比巫黑强上不少。想必他能够度过素云路吧。” 
    “是否通过，就看他个人实力了，现在说也没用。”敖奉淡笑道。 
    此刻二人之中已然暗斗了起来。 
    为了那卷轴。他们可以不惜一切杀了对方。 
    蛮乾看着敖奉，心中冷笑：“陛下他这次还真是够大方，或许是我超级神兽紫瞳牛魔王的身份起到作用了，竟然赐予了下品神器给我，虽然是最低级的攻击下品神器，但是也比极品仙器厉害地多了。” 
    “如果得到那卷轴，我的实力至少增加十倍以上，到时候争夺陛下所需要的那件宝贝也更加有希望了。”此刻的蛮乾根本无法静下心来。 
    他时刻在想着那件卷轴。 
    对于蛮乾而言，那件卷轴实在珍贵到极点了。毕竟这可是连当初各界巨头都妄图得到地卷轴，只是最后被逆央仙帝得到而已。 
    …… 
    “大哥。都超过了三个时辰了，那龙族长老还没死，看来他很有希望通过啊。”侯费心中轻松非常。毕竟他现在只是等待飞升而已。 
    秦羽却是没有说话。 
    “费费，小黑，你有没有感觉蛮乾和敖奉二人气势有点乱。”秦羽低声说道。 
    这三兄弟在白玉广场的一端说悄悄话，在白玉广场中央的华颜、敖奉等人也没有主意。 
    “对，蛮乾和敖奉都没有过去淡定的模样。仿佛二人是择人而噬的老虎一样，有种疯狂的气势。”侯费仔细看了看然而低声说道。 
    秦羽也点头。 
    华颜、杜中君、宗倔、方阗四人也都感到了敖奉、蛮乾二人气势的变化。 
    “嗨，敖奉兄。这还没有开始争夺那玩意呢。即使你夺到也是给龙皇。你有必要这么一副疯狂的模样吗，太激动了点吧。”杜中君出声道。 
    敖奉深吸一口气，笑道：“眼看要到九重天了，是有些激动。唉，心性修炼还不够啊。” 
    “蛮乾兄，你实力最强，不需要太紧张吧。”宗倔轻声说道。 
    蛮乾也努力压下心头的澎湃，只是点了点头。 
    平静？ 
    换做场上任何一个人知道那卷轴的存在都不会平静地，也是无法平静的。 
    “蓬！” 
    清脆的碎裂声再次响起。 
    “延山死了。”敖戌脸色一变。众多高手脸色都有些那难看。 
    龙族三大长老，延山地实力当排第一，甚至于当初的明良真人和乌空血，最多和延山差不了多少。连延山都死，这素云路的难度可想而知。 
    “龙族的过去了，该洪荒妖族了。”敖奉看向蛮乾。 
    蛮乾缓缓道：“孔曹，看你的了。” 
    “是，大人。” 
    孔曹心中实在没有多少信心，但是他依旧领命踏上了素云路。 
    九头蛇孔曹，乃是余良麾下三大巨妖之首。实力之强，在洪荒之中仅次于余良。但是即便如此，孔曹心底也没有多少信心。 
    “送死地。”华颜轻笑说道。 
    杜中君也是点头赞同。 
    在六大巨头眼中，他们的手下就是送死探路的。而且到了最后地九重天，肯定有许多宝物，他们也不想他们的手下抢走大量宝贝。 
    果然不出所料，过了近乎四个时辰的时间，孔曹的灵魂玉简也碎裂了。 
    一个又一个高手的死去，让场上气氛有些压抑。 
    “下面该是宗倔你的人了。”华颜看向宗倔。 
    宗倔此刻麾下只有一人――化石兽掌石化，。宗倔看了石化一眼，无奈道：“石化，你的神通还是比较特殊，如果幸运的话，还是有一线生机的。” 
    石化只是点了点头，便步入了青云路内。 
    “素云路，我怎么感觉是死路。”秦羽看到那条通往九重天地近乎万里长的青云路，那被无数青云包围的青云路，心中有种压抑的感觉。 
    那素云路的一端，好像是一个血盆大口一样。 
    “吼……”，那熟悉的吼声又再次响起。 
    但是仅仅霎那，那吼声消失。 
    “咦，石化过第一关速度好快。”华颜笑着说道，一旁的杜中君也附和着。此刻唯有华颜等超级高手稍微轻松点，其他人都紧张的很。 
    过了三个时辰。 
    属于石化的‘灵魂玉简’再次爆裂了开来，这代表了又一个高手的魂飞魄散。 
    “可惜了。”华颜叹息道，“一开始是从散仙一方到暴乱星海一方，现在就该反过来，从暴乱星海一方到散仙一方轮着来了。暴乱星海，宗倔麾下没人了。该让洪荒妖族的人出马了。” 
    “闭嘴，我知道规矩。” 
    蛮乾看向麾下的唯一一人――余良。 
    “余良，不要让我失望。”蛮乾低声说道。 
    “大人放心。”余良淡笑着躬身说道，这余良明显气势上就不一样。 
    十二劫散妖境界的神兽‘通天鼠’，还是上级神兽。论实力，绝对是从开始到现在最强的一个了。 
    余良一踏上素云路，身形顿时一幻消失不见了。 
    “不会吧，难道这个余良想要靠速度直接一口气冲到素云路另一端？”杜中君惊讶道。 
    敖奉点头赞叹道：“说不定还真的可以成功，毕竟这个余良的本尊可是‘通天鼠’啊，速度之快，估计我们这，唯有宗倔兄能够压他一头。” 
    而这个时候，秦羽那边三人都站了起来，因为侯费和黑羽要飞升了。 
    “大哥。”黑羽看着秦羽，眼睛都湿润了。 
    “都多大了，还这幅模样。好了……大哥答应你，不管如何我一定会去妖界找你们的。”秦羽心中也尽是酸涩，儿时，没有父亲关怀，他就是和同样孤独的小黑相依为命的。 
    多少年了…… 
    小黑跟他感情，绝对赶上亲兄弟感情。 
    天空上空竟然开始震荡了起来，一种特殊的能量开始覆盖了整个逆央境，逆央境的所有禁制在面对这种能量的时候都无法阻拦。 
    这是天的能量！ 
    这个时候，蛮乾、宗倔、华颜等人才看向秦羽三人，他们看到三兄弟依依分别的模样，知道侯费和黑羽真的要飞升了。 
    “大哥，你一定要去妖界找我们。”侯费郑重道。 
    秦羽只能点头。 
    空中道道光华射了下去，直接包裹了侯费和黑羽两个人……被那刺眼光华包裹的侯费、黑羽二人却是凝视着秦羽，他们心中期盼着，期盼着秦羽创造《星辰》功法成功，能够成功飞升。 
    “我一定会去找你们的。”秦羽心中坚定地说道。 
    三兄弟相互凝视着…… 
    侯费、黑羽二人开始升空了，那能量包裹他们全身越来越厉害，仅仅一会儿，二人完全变成了两团白光，只见空间一阵震荡，二人消失不见了。 
    “小黑，费费。” 
    秦羽心完全冷了。 
    整个心都是一阵冰冷，冻彻心的深处。 
    那个表面冷漠，但是却是和他亲如兄弟的小黑离开了。那个表面嘻哈，但是也将他当成兄弟的费费也走了。 
    “立儿走了，小黑和费费也走了。大哥二哥他们都有自己的亲人，父王也有大哥二哥、风伯伯一群人在一起。唯有我……是一个人。” 
    这一刻，秦羽感受到了前所未有的孤独。（淘太郎领先更新）           
    第十一集 破空 第五十章 一瞥 
    ------------------------   
    清风吹拂面庞，发丝飘散，秦羽目光飘渺。 
    “逆央境中得到澜叔留下的宝物，之后便闭关领悟创造《星辰变》功法，争取早日飞升！” 
    秦羽心中对着自己说道，“父王，大哥，二哥他们都有亲人照顾，我也放心。唯有立儿，还有我那两个兄弟！” 
    秦羽虽然人还在逆央境，他的心却已经不在了。 
    “秦羽兄弟，别太伤心了。你那两兄弟地飞升，这是天地规则根本阻碍不得。更何况你也达到大乘期了，要不了多久你也可以飞升了。”蛮乾走过了安慰道。 
    秦羽脸上表情有些萧索，听到蛮乾所说，秦羽只是努力挤出一丝笑容：“对，要不了多久我也可以飞升了。” 
    这是对蛮乾所说，也是对自己所说。 
    然而……无法创造出下一级功法，自己又如何进入下一个境界？ 
    秦羽双手不自禁握紧。 
    蛮乾看秦羽表情，便没有再打扰秦羽，而让秦羽一个人安静安静。 
    …… 
    场上此刻还活着九个人――华严、雪羽央，杜仲君，敖锋。方阗。敖奉，宗倔，蛮乾以及秦羽。除了秦羽，其他八个人都在等待着余良闯青云路的结果。 
    死？生？ 
    暂时无人能够肯定。 
    “杜兄，余良实力是进入青云路的人之中最强的一个。你看他能够坚持多长时间？有没有那龙族的长老延山长呢？华严笑道。 
    杜仲君沉吟片刻道："坚持多长时间，应该能够赶上龙族的延山长老吧。对了，延山长老好像坚持了近四个时辰吧，及时余良失败，他坚持的时间至少也应该超过四个时辰了把。” 
    “余良进入才半个时辰，现在谈论还早着呢。”蛮乾笑道，忽然蛮乾眉头一皱，“恩”？ 
    蛮乾取出了一块传讯令。脸上笑容忽然盛开了。 
    “成功了！”蛮乾大笑道，“哈哈，余良他已经成功的到达另一端了，他成功了。” 
    “什么！” 
    华严、雪羽央，杜仲君，敖锋。方阗敖奉，宗倔，蛮乾一个个高手都震惊了起来，连在广场角落的心情比较低沉的秦羽也被惊醒了。情不自禁朝这一群人看来。 
    蛮乾脸上有着自得笑容：“听好了，我说余良他已经成功度过了青云路，而且抵达了九重天。” 
    “不可能。才半个时辰，怎么会这么快？”华严第一个反驳到。 
    “刚才龙族地延山长老，还有你手下的孔曹等人坚持时间都超过了3个时辰，可是他们最后都失败了。” 
    “华严兄不可太武断了。”宗倔出声了。 
    总人看向宗倔，宗倔反问到“敢问诸位，难道大家忘记了那余良他一开始踏上青云路的反应了吗？” 
    几乎所有人都回忆起了那一幕。 
    余良刚刚踏上青云路的时候，整个人就瞬间消失，显然以极快的速度火速朝另一端冲去。即使青云路上阻碍重重，但是余良最后也仅仅使用了半个时辰便通过了青云路。“速度”宗倔点头道，“相比较于其他人进入青云路地小心翼翼，余良他确实用他的速度来闯青云路。所以半个小时就成功并不奇怪。” 
    而此刻唯一幸存的两个探路石-------雪羽央和龙族长老眼中闪出了一丝亮光。说这两个人是探路石，一点也没错。 
    在蛮乾等人眼中，或许只有华严、杜仲君、方阗，宗倔，蛮乾等人有资格争夺宝贝。其他人不过是探路石炮灰一类的人物。 
    蛮乾看向龙族长老道：“兄弟，我的手下已经通过了。现在该轮到你们龙族地人了把。” 
    龙族使者点头，按照当初的规矩，下一个人就应该是龙族长老了。 
    “且慢！”华严忽然皱眉吼道。 
    “华严兄有什么问题”？众人看向华严。 
    而在角落上的秦羽，看这广场中一群人互相争论。秦羽明白那些人并没有将一个大乘期的修真者看在眼睛里。但是秦羽却满足这样的情况发生。 
    秦羽听到他们的对话，心中暗自不同意：“速度，通过这青云路只靠速度吗？听那兽吼，显然是有些阻碍的。那余良能够通过，一是速度，第二便是强悍的实力。而且万里距离，如果只需要速度通过，怎么可能需要半个时辰？” 
    秦羽心里所想，蛮乾等人心中当然都明白。 
    此刻广场中所有人都看向华严，责问其为何阻碍龙族长老进入青云路。 
    华严淡笑到“刚才蛮乾兄说‘余良’进入了青云路，可是这只是你的片面之词，谁又知道真假？如果余良此刻还在青云路中拼搏。你让别的人进去，那不是让别人送死吗？” 
    杜仲君，龙族使者心中一惊。 
    这个时候他们也想起来了青云路的规则------只可单独一人踏入，如果两个人在青云路上，两个人必定死。 
    “哼。。余良的灵魂玉简没有碎。但是这并不能说明他成功闯过了青云路，这只能代表余良还没有死。你说余良成功通过，我们就一定要相信你吗？华严反问到。 
    蛮乾有些恼怒了。 
    他并没有欺骗，但是华严等人不相信。 
    ”一群笨蛋，哼，你们不敢进去，那我进去。“，蛮乾恼怒转身便要朝青云路走去。”“蛮乾兄不用如此。”龙族使者当即阻止了蛮乾，无论如何也不能让蛮乾率先进去，如果蛮乾先进入其中，那卷轴很可能就要落入蛮乾手里了。 
    蛮乾冷视龙族长老：“难道龙族长老你没有看见，他们都不敢进去。” 
    龙族使者笑道：“华严兄，你们也真糊涂了，如果蛮乾要陷害，估计也是要陷害我们吧。他难道要舍弃余良，只为了陷害龙族长老？” 
    这句话显然有瞧不起龙族长老，但是龙族使者的含义。场上人都明白了。龙族长老也是修炼过万年的人了，早成精了，当然不会因为一句话生气。而且长老推断，余良肯定真的成功闯过了。 
    看来……速度还是有很用的。 
    龙族使者心中已经有了如何通过青云路地方法。 
    “使者大人，属下进去了。”长老屈伸到。之后便义无反顾的踏上了青云路。在长老刚刚踏入青云路的时候，整个人也一闪而逝了。 
    显然……长老也是向通过靠极速通过。 
    这个时候如果说场上谁最仔细听长老度青云路的声音，那就是雪羽央……下一个踏上青云路地人。 
    所有人都在等待。 
    龙族长老如果靠速度通过了，那加速通过便是可行的。 
    “吼~~” 
    怒吼声狂暴之极。广场上都清晰听见，但是紧接着就是一声龙吟声。 
    “长老化为本体了把。”方阗很是肯定，“希望长老能够成功度过把”方阗心中略微有些难受。 
    龙族三大长老，然而进入逆央镜的，现在已经连死两大长老，只剩下一个龙族长老了，如果他也死了，龙族的最顶尖高手都死干净了。 
    其实不单单是龙族，散魔、散仙、包括洪荒的最顶尖都死了许多。 
    可是说。逆央经一战，这犯人界的超级高手几乎死了大半。 
    时间一分一秒过去了。 
    半个时辰……一个时辰。都没反应。 
    …… 
    两个时辰过去了，灵魂玉简还是好好地，但是依旧没有传来长老成功度过的消息。 
    就在所有人静静等待之中…… 
    “砰”清脆的声音响起。那属于长老的玉简四分五裂开来了。 
    方阗脸色一暗。 
    龙族最后一名长老也死了。 
    而雪羽央脸色也阴沉了下来。他一开始也想要靠速度快速通过青云路。 
    可是看长老的结果。很显然――靠速度行不通了。 
    “雪羽央，看你的了。”华严嘱咐到。 
    这个时候华严也对雪羽央没有多少信心，虽然他比较独特，实力也非常强。但是和龙族最强长老――延山相比还有一些差距。 
    延山死了。雪羽央过的去吗？ 
    雪羽央向华严告退，随后便踏上了青云路，在踏上青云路的那一刻，雪羽央微微一顿。 
    极速赶路，还是小心翼翼的前进？ 
    踏上青云路的那一刻，雪羽央迟疑了，但是片刻，他化成一道残影极速朝前方冲去。他已经做出抉择----与余良学习。 
    仅仅2个小时，灵魂玉简的碎裂之声再次响起。 
    这一声也预示着，那些炮灰，除了余良都死光了。现在论到六大巨头了――蛮乾、华颜、杜仲君、宗倔、方阗、敖锋六人进入青云路。 
    至于秦羽……虽然实力最弱，但是因为一开始敖锋等人地承诺，却是最后一个才踏上青云路的。 
    “六大巨头，四个上界使者，这上界使者都着厉害的底牌，想必能够通过……不过逆央先帝曾经说过，仙界使者想要成功闯过，难度极为的大。估计华颜有罪受了。” 
    秦羽心中一下子有了判定。 
    按照当初的设定，剑仙华颜第一个踏上青云路。 
    “华颜如果你通过青云路，必须立刻告诉我们。你可别过了青云路却不通知我们，反而让我们苦等。”蛮乾冷声说到。 
    华颜笑道“那是自然，我难道是卑鄙的小人？” 
    护眼如果通过，如果不通知众人，让众人苦苦等待，他一个人得到了宝物。那蛮乾等人不冤死？ 
    敖锋摇头说：“我们很难相信你，所以在踏上青云路之前，六人发誓……凡是成功闯过情语录的人，必须等待其他人一起，等六个人都通过青云路结束，六人才可继续前进。否则受到上天惩罚，魂飞魄散！” 
    “对，六人必须发誓。”蛮乾说道。 
    其他宗倔、方阗也看这华颜。 
    华颜脸色一变，他第一个进入自然有好处，但是摄于五人都如此。护眼之能伪装出微笑道：“那是自然，如此才叫公平。” 
    随即六大头都发誓了。 
    秦羽在远处观看：“六人发誓？却根本不提我，显然没有将我当成竞争者吗。。？”秦羽脸上有着一丝淡然的笑容，只是看着六大巨头。 
    随即，华颜率先进入了青云路。 
    蛮乾笑道：“仙界使者闯过青云路的难度，比其他人要大的多，真是好奇啊，华颜能否会活这闯过去。” 
    “这……还真的难说啊。”杜仲君等人也笑了起来。 
    时间流逝――自从华颜进入青云路，那攻击爆炸声接连不断，明显比其他人进去要强烈了许多。这使得蛮乾等人都开心的笑了起来。 
    过了一个时辰。 
    “轰” 
    犹如惊雷在耳边响起一样，秦羽都被吓了一跳。 
    那恐怖地震荡从青云路传来，这爆炸竟然让青云路周围的青云被镇散了，但是仅仅片刻，这些青云都巨龙到青云路周围了。 
    “好强的爆炸力，怕是有八九级金仙的实力了把。”蛮乾等人像是骇然。 
    那华颜的底牌估计都使用了把”蛮乾等人也都使用了。 
    仅仅片刻―― 
    “好了，我通过了。”华颜的消息传了过来，而几乎同时，蛮乾也点头道：“余良传来消息，他看到灰头土脸的华颜成功抵达了九重天了。” 
    “灰头土脸？”敖锋笑道，“使用了最后的绝招，华颜相比脸色也不会好看把。” 
    顿时这五人都笑了起来。 
    在角落的秦羽站了起来：“哦，成功了，没想到华颜竟然可以大难不……” 
    秦羽整个人忽然顿住了，看向一个方向，眼中霎那出现――疑惑，惊讶，难以置信，以及兴奋。但是几乎是刹那，秦羽又恢复了往常。 
    幸好蛮乾等人在中央并没有注意到秦羽，自然没有注意到秦羽眼神的极具变化。           
    第十一集 破空 第五十一章 白玄君 
   ------------------------   
    激动，并且紧张！ 
    这就是此刻秦羽的心情。 
    “没想到这白玉雕塑竟然也如同九剑仙府藏宝阁门前的雕塑一样都有一个戒指。”秦羽心中尽是激动，那青云路连接白玉广场的这一端的两边，一边是白玉雕塑，一边是石碑。 
    秦羽一开始也没有发现这白玉雕塑有什么特别之处，然而秦羽刚才坐在白玉广场角落位置，刚刚站起的过程之中，目光一瞥，便瞥到了那背负在白玉雕塑背后，藏在袖子之中右手上所带的戒指。 
    那戒指呈现晶莹剔透的白色，和白玉雕塑颜色一模一样。一般人即使仔细观看雕塑都无法注意到戒指。一是戒指颜色和雕塑颜色一模一样，二是那带有戒指的右手背负在身体背后，藏在长袖那右手根本就处于视觉死角。唯有秦羽刚才站起来的那一点才可能看到，其他位置都看不到。 
    “上次的是黑焱君之戒，这次想必也不会差多少吧。这个逆央仙帝到底怎么回事，为什么非要把这戒指藏在雕塑之上？”秦羽心中疑惑了起来。 
    有宝贝藏在如此隐匿的地方。 
    如果不是秦羽在白玉广场角落，如果不是刚才站起的时候朝那个方向随意一瞥，他根本不可能发现那戒指。 
    秦羽也没有想到，同样的布置，这逆央仙帝竟然布置两次。 
    “不管如何，现在不能朝雕塑看了，如果被杜中君、敖奉等人怀疑。他们也发现了这戒指，就有点麻烦了。”秦羽脸上装作和一开始一样淡然。 
    即使自己有剑仙傀儡。可是现在就拿出来使用，估计会让所有使者会联手起来针对自己。 
    而且华颜刚才在素云路上战斗的波动秦羽也感受到了。那威力之大简直到了骇人的地步。在秦羽心中想来，想必九级金仙的金仙傀儡，估计也这个层次。 
    这就是华颜底牌地威力。而蛮乾、敖奉、杜中君等人同样有底牌，威力估计也弱不了多少。 
    自己的剑仙傀儡，还不适合现在就拿出来。 
    唯有出其不意，唯有最重要的时刻使用剑仙傀儡，得到的效果才是最好地。 
    “秦羽你怎么了？”蛮乾看到秦羽好像有些不对劲便走了过来。 
    秦羽心中一突。 
    “哦，没事。”秦羽笑着说道，“只是……刚才看到那么多人在青云路上死去，我自己也有点担心自己是否可以活着通过青云路。” 
    蛮乾听秦羽这么一说也就释然了。 
    连龙族长老等大群高手都失败魂飞魄散了，秦羽这个才大成期的修连者心中忐忑难安也是非常正常的事情了。 
    “秦羽兄弟。”蛮乾拍了拍秦羽肩膀安慰道，“这素云路的确是非常危险。我看你现在已经达到了大成期，要不……你马上就滞留在这，一直等到你飞升时刻。那时候直接飞升得了。” 
    蛮乾也是好意，他也对秦羽闯过素云路不抱有信心。 
    “恩……我会考虑的。”秦羽点头说道。 
    然而此刻秦羽心中却是担心，因为秦羽此刻正站在白玉广场的角落，而蛮乾就在他身旁站着，如果蛮乾走到那个特殊的位置。再看向白玉雕塑方向，就很可能发现白玉雕塑的戒指。 
    “走，说完还不走。”秦羽心中催促着。 
    “唉。秦羽兄弟，我真想不通你的那个师门长辈怎么让你进入逆央境，拿这个考验你不是让你送死吗。”蛮乾现在也没事，反而跟秦羽聊上了。 
    秦羽不动声色间脚下走了一步占据了刚才那个能够看到戒指的特殊位置，随后应付起蛮乾来。 
    …… 
    而这个时候，龙族地族长‘方阕’也步入了素云路。 
    “蛮乾兄，现在龙族那方有两个超级高手，一个是方阗，一个是敖奉。你说谁更强呢？”秦羽随意问起了一个问题，对于这个问题秦羽也思考过。 
    蛮乾一愣：“这个……我看应该是方阗吧。” 
    “方阗？”秦羽疑惑道，“那敖奉不是上界的龙族使者吗，怎么他反而还赶不上方阗？” 
    蛮乾肯定道：“这还用说，他敖奉不过是一级妖王。方阕虽然只是比他低上一级，但是因为超级神兽五爪金龙血脉的关系，自身实力绝对不必敖奉弱。同时……方阗身为‘五爪金龙’，他地潜力以及在上界龙族眼中的地位，都要比敖奉重要的多。我想……龙族让敖奉带下来的最厉害的底牌，估计已经到了方阗手里。” 
    “原来如此。” 
    秦羽点头应道。 
    没有进入过妖界，是根本想象不到超级神兽在妖界之中地地位有多高。那根本是妖界中的重中之重，这也是为何当初杜中君等人看到蛮乾下凡感到吃惊的原因。 
    “咦，方阗通过了？”蛮乾看到传讯令地消息大吃了一惊。 
    秦羽也是一惊，这可是盏茶时间啊，比余良当初通过素云路的时间还要短。 
    “这次轮到我了吧。”杜中君发话了。 
    “是轮到杜兄了，杜兄请。”敖奉笑道。 
    杜中君其实很憋屈，按照规矩，应该是散仙一方、散魔一方、龙族、洪荒妖族、暴乱星海这五方轮着来。华颜第一个出手，第二个应该是他。 
    可是龙族一方有两个高手，所以大家商定，让敖奉殿后，作为补偿，让方阗第二个出发。也因为当初的誓言不担心有人提前抢夺宝贝，所以杜中君也答应了，只是杜中君心中还是有些憋屈。 
    一脚踏上景云路，杜中君也以最快的速度前进出发了。 
    “秦羽兄弟。这素云路不过是第二关而已，夺得最后宝贝的只有一人，所以最后九重天上还会有一道更加危险地难关。”蛮乾笑着对秦羽说道。 
    秦羽脸上略显担忧。 
    “哈哈，好了。你也别想那道难关了，这素云路你想要度过都几乎不可能了。”蛮乾戏谑道。 
    秦羽脸上适时的露出一丝忧虑。 
    “好了，开玩笑的。秦羽兄弟你虽然才大成期，但是真正的攻击，怕一般地两级三级天仙都不如你吧，加上宗倔给的那把极品仙剑，就是五六级天仙都不敢小瞧你，你基础很扎实，将来的成就不可限量啊。”蛮乾赞叹道。 
    秦羽只是谦虚地笑笑。 
    秦羽并不知道，此刻蛮乾正和敖奉进行传讯令交谈。 
    “蛮乾。方阗已经成功抵达了九重天，我进去也不是难事。到时候我和方阗二人联手，我看你如何和我们争斗……方阗他是比你稍微弱些。可是配合其龙皇给予的宝物。你可不一定能够胜他啊。”敖奉传讯道。 
    “别得意，你们是有两人，可是那卷轴只有一个。即使你们得到卷轴，又如何分配？” 
    …… 
    论言语犀利，蛮乾是不及敖奉的。而且蛮乾的忍耐也赶不上敖奉。敖奉可以被人辱骂依旧微笑，但是蛮乾却会暴怒发狂。 
    “哼。” 
    蛮乾看了远处的敖奉一眼，那一眼蕴含着一丝狠辣。 
    “哦。这蛮乾好像和敖奉有点不对路啊。”秦羽注意到了这一眼神。 
    而在此刻―― 
    “杜中君也通过素云路了。”敖奉、蛮乾、宗倔等三个人几乎是同时得到消息。 
    相比于华颜那一次。 
    方阗和杜中君通过青云路并没有太大的震动，显然他们并没有遇到如同华颜那样的危险。 
    “秦羽兄弟，保重啊，没有把握就不要闯。反正你已经到了大成期，在这等到飞升比较安全。”蛮乾走的时候还嘱托一声，随即便大步走向素云路。 
    因为，现在轮到蛮乾进入青云路了。 
    “宗倔，敖奉，我就先走一步了。哈哈。”蛮乾丝毫不担心，就这么地步入了青云路。 
    进入素云路，仅仅一会儿。 
    “敖奉兄，蛮乾兄已经抵达，我也要出发了。”宗倔笑着说道，随即对着不远处地秦羽点头示意，而后也直接步入了青云路。 
    秦羽看到六大巨头的轻松，心中感慨无比。 
    明善真人等人，那是进一个死一个。 
    死了那么多，唯有一个余良幸运成功。 
    而六大巨头呢？除非倒霉的华颜，因为逆央仙帝地‘特别照顾’，所以通过难度常大。可是最后依旧是通过了。 
    而其他人则是非常轻松的，几乎每一个人都是盏茶时间内通过了青云路。 
    仅仅片刻―― 
    “秦羽小兄弟，我也要出发了，等抵达那边，我会传讯告诉你的。”敖奉对秦羽打个招呼，显然宗倔已经成功到了逆央境，论通过速度之快，宗倔似乎是最快的一个。 
    微笑目送敖奉踏上青云路，秦羽这才长舒一口气。 
    “啊……”， 
    秦羽长舒一口气，脸上笑容灿烂了起来，“还真是够折磨人的，刚才担心每一个踏上青云路地人注意到白玉雕塑，担心有人会仔细观察一番白玉雕塑，幸好……所有人的心思都在对面的九重天。” 
    秦羽轻松地走向白玉雕塑地侧边，之后伸入长袖中，将长袖中右手的白玉戒指给取了下来。 
    “不会有那个什么秘术吧？” 
    秦羽心中忽然一跳，旋即自嘲一笑，“太敏感了。逆央仙帝早就说了，除了一开始的散宝岩有秘术附加，其他的宝物都没有。而且藏的如此隐秘，再弄那神秘秘术附加上就太过分了。” 
    秦羽当即滴血滴在了这白玉戒指上。 
    白玉戒指直接将那滴鲜血给吸收了，秦羽将戒指戴在了手指之上。然而在戴上的霎那―― 
    原本的黑焱君之戒竟然自动浮现了出来，散发出道道黑色光芒。而这白色戒指同样也散发出白色的光芒，两种截然相反的光芒竟然开始缠绕了起来。 
    “什么玩意？”秦羽心中一跳，“这两个戒指，我都滴血认主了。发生这诡异地变化对我应该没有多大损害，只是……重力领域和天火领域千万别破坏了。” 
    对于黑焱君之戒的两大领域，秦羽还是十分喜欢的。 
    也就近乎十次呼吸的时间，两道光芒完全融合了起来，同时一枚戒指正戴在秦羽手指上。这戒指呈现‘黑白’环绕的模样，类似于太极。 
    同时秦羽脑海中竟然出现了一个人影。 
    孤傲隐约的身影。 
    这个身影和白玉雕塑极为相像，只是无论秦羽如何仔细观察也无法看清那身影到底是什么模样。 
    “幸运的小子，能够在九剑仙府得到黑焱君之戒你已经够幸运的。能够在逆央境之中得到白玄君之戒也是极为难得。两个戒指你都得到了，连我都羡慕你的运气了。” 
    那淡然的声音蕴含着一丝怅然。 
    秦羽心中明白，这应该就是逆央仙帝。 
    “黑焱君之戒和白玄君之戒，分别是黑焱君和白玄君所炼制的，也是他们给我的礼物。两者相合便是极品仙器――焱玄之戒！黑焱君之戒有‘天火领域’以及‘重力领域’，白玄君之戒有‘碧烟领域’以及‘重力领域’。两者相合，便有三大领域，‘天火领域’‘碧烟领域’以及‘双重力领域’。” 
    逆央仙帝解释道。 
    “焱玄之戒，这天火领域和碧烟领域同时使用，威力极为的大。而双重力领域，等于是你本来所能使用出来重力领域威力翻了一翻。当然这些都是次要的。” 
    逆央仙帝的话让秦羽心中一动。 
    焱玄之戒如此威力都是次要的，那什么才是最重要的呢？ 
    “幸运的小子，如果你是仙魔妖界的使者，想必就应该知道焱玄之戒的意义，如果你是凡人界的人，估计还不知道。焱玄之戒……我只能告诉你，不到玄仙境界，最好别让别人知道你有焱玄之戒。” 
    秦羽有点明白了。 
    这焱玄之戒似乎是非常了不得的一件宝贝，这怀璧之罪秦羽还是懂的。 
    “你运气真是好啊，如果……如果我有你一分运气，也不会落到如今的地步了，造化弄人，造化弄人啊……”那声音有些怅然，旋即脑海中的人影消失。 
    “运气，又是运气，这个逆央仙帝到底怎么运气不好了？”秦羽心中疑惑。 
    “恩？” 
    秦羽手一翻取出了传讯令，“秦羽，我已经达到九重天，你可以出发了。”敖奉的传讯已经来了。           
    第十一集 破空 第五十二章 守关者 
    ------------------------   
    “青云路？不着急。” 
    秦羽倒是不忙踏上青云路，逆央境内危机重重，无论如何最起码也要把自身武器的威力都搞清楚。而这焱玄之戒，自然要搞清楚。 
    “天火领域，碧烟领域，双重力领域。。。看看效果。” 
    秦羽心中一动先是运用出了‘天火领域’，只见秦羽周围天火顿时弥漫了起来，天火范围还算比较大。以秦羽为中心，近五十米范围内尽是天火。 
    “威力和原来的黑焱君之戒相比，没有多大变化。”秦羽心中做出了判断。当即秦羽收了这天火领域，同时再开启了‘碧烟领域’。 
    火，有天火、蓝涿天火。而寒气，也分碧烟寒气以及炫金寒气。 
    碧烟寒气和天火威力相当，只是一个极热一个极冷而已。 
    只见秦羽周围顿时一片碧色茫茫，范围之广阔和天火领域相差无几。 
    “我记得逆央仙帝曾经说过，这天火领域和碧烟领域交叉使用，威力极为了得。”秦羽沉思片刻，脑海之中一下子就明白了原理。 
    极热，极冷，两个极端瞬间变化，就是一般的下品仙剑也会瞬间迸裂。极热极冷的极速交替，攻击力之强绝对会比单单的天火领域以及碧烟领域要强。 
    秦羽闭上了眼睛。 
    脑海之中出现了数种使用天火领域、碧烟领域的方法。 
    只见秦羽身体周围瞬间弥漫了无尽的天火，但是眨眼功夫，天火完全消失，茫茫的碧烟寒气覆盖了原来的区域。极冷极热使得空气都是剧烈震荡。 
    一会儿。。。 
    茫茫的碧烟寒气和无尽的紫色天火竟然同时出现，彼此相互交叉。但是仔细看便会发现每一道碧烟寒气和紫色天火之间有着极为细小的距离。 
    碧烟寒气和紫色天火当然不能碰触，一旦碰触，估计彼此相互攻击了，白白浪费能量。 
    “控制能力还不够，刚才碧烟寒气和天火已经碰触十余次了。”秦羽睁开了眼睛。显然对刚才的控制能力不是太满意，不过秦羽比较满意碧烟寒气和紫色天火并存的攻击方式。 
    “碧烟领域和天火领域我也算是熟识了。这双重力领域，威力应该是增加了一倍吧？”秦羽心中控制焱玄之戒，顿时智能管理领域覆盖下去，只是身为双重力领域的控制者，秦羽根本感受不到双重力领域。 
    但是秦羽感应双重力领域那奇特的能量，他有感觉。。。奇特的重力领域能量的确比过去强了许多。 
    “天火领域和碧烟领域我能够理解，不知道这双重力领域是如何制造出来的。这阵法实在玄妙之极。”秦羽身为主任，勉强感应到重力领域的能量。 
    但是这种能量实在太奇特了。 
    控制重力？的确非常特殊。 
    “呼。一切准备就绪，我就闯闯这青云路，看看这青云路到底有什么了不得的地方。”秦羽深吸一口气，而后笑吟吟的踏入了青云路。 
    茫茫青云路。直通九重天，在无尽的青云笼罩下，秦羽的身影消失在青云路内。 
    ×××青云路实际上是一座类似余青玉的玉桥，秦羽走在这条桥上明显感到一股极强的压力覆盖在了身上，很显然自己的速度受到了限制。 
    “压力并不是很打，现在我的速度估计只有过去的一半左右。”秦羽心中一下子做出了判断。 
    秦羽身形飘逸，朝九重天方向不断前进。 
    “小子，站住。” 
    一声浑厚的声音响起，秦羽整个人都被吓得一跳：“竟然有人？” 
    一名魁梧的大汉出现在了秦羽面前。脸上带有一丝不屑，心中暗道：“没想到竟然连一个刚刚大成期的小人物也能够进入逆央境，让我将功力压在大成期和你打，真是不痛快。如果不是限于对逆央的誓言，我还真的不想出手。和一个连天仙都不到的小家伙打，被我的老兄弟们知道，还真是丢脸啊。” 
    秦羽看到这个大汉站在自己面前，身形一晃想要绕过，可是那大汉也是身形移动继续挡在秦羽面前。 
    “你是谁？为什么来阻碍我？”秦羽责问道。 
    同时秦羽也仔细观察着眼前这大汉。 
    魁梧大汉眉毛极为浓黑，眼睛也是炯炯有神，那身上自然散发的霸气更是让秦羽心中惊颤：“这个家伙实力绝对比蛮乾要强！” 
    仅仅散发的气息就让秦羽的心神惊颤，秦羽如何不惊讶。 
    甚至于秦羽认为：“我是谁你根本不需要多管，至少你现在还没资格知道。你只需要记住。。。想要通过这青云路，必须打败我。当然。。。即使不打败我，你只要通过了青云路，我也会自动停手。” 
    秦羽点头，旋即淡笑道：“在下有自知之明，如果和前辈动手，估计一点希望都没有。” 
    暂时秦羽还不想将剑仙傀儡拿出来。 
    “别担心小子，我功力只会压在大成期而已。虽然功力压在大成期，但是我的经验以及招式等等，可不是你所能想象的。”魁梧大汉自信道。秦羽沉吟片刻询问道：“那刚才的几个人都成功通过了青云路，在我看来，那几个人应该都不如前辈吧。前辈经验、招式难道还不如他们？” 
    魁梧大汉听到这个，眉头一皱。 
    “那几个人实力虽然算是不错，可是怎么会是我的对手。只是对付那几个家伙，我的功力压在和他们相同的地步，差不多是一级妖王的地步。以一级妖王的实力，想要破掉他们的极品妖器战甲的确有点难度。”魁梧大汉无奈道。 
    秦羽心中了然。 
    原来杜中君、方阗等一群人，都是仗着极品仙器（妖器）战甲的防御才过关的。 
    “那几个家伙一看到我都用语言挤兑我，知道我会将压力在他们一个境界，竟然一个个仗着战甲极速逃命。我就是再阻拦。还是让他们给跑掉了。”魁梧大汉有点恼怒，“如果不是限于誓言，我早一拳砸碎他们身上的战甲了。哪还容得了他们如此嚣张！” 
    秦羽心下赫然。 
    一拳砸碎极品仙器战甲？这是何等境界。 
    当然这也要看极品仙器战甲穿在谁身上，杜中君、华颜等人穿上极品仙器战甲，仙元力（魔元力）贯彻其中。防御力当然赶不上玄仙（魔帝）这个级别的高手穿上极品仙器战甲。 
    “好了。被浪费时间了，我会将功力压在大成期。不过我告诉你。。。我的防御可是没办法减弱的，天生皮厚。没办法。。。”魁梧大汉一副无奈的样子。 
    秦羽心中苦笑。 
    一个敢说一拳砸碎极品仙器战甲的人，防御会强到什么地步。想想都能够猜到。 
    估计自己的极品仙剑都伤不了对方。 
    “准备好了，我可要动手了。”魁梧大汉咧嘴一笑，随即就是很简单的一拳朝秦羽砸来。 
    这一拳呈直线砸向秦羽，然而不知道为何。秦羽感到一瞬间自己周围整个空间仿佛都被锁定了，自己想要动都十分困难。这‘简单’的一拳好像根本无法躲避。 
    实力虽然压在大成期，但是招式经验，对天道感悟，魁梧大汉却是远远超过秦羽的。 
    魁梧大汉心中暗叹，毕竟对方太弱了。 
    然而魁梧大汉只感到一股突如其来的重力附加在了全身各处，刚才所形成的微妙平衡也被打破了。秦羽身形一闪便躲避开了这一拳。 
    “任你招式再妙，可是越是此等精妙招式，稍微有些差错威力便相差十万八千里。在突然出现的重力领域之下。你怎么能够保持招式精妙？” 
    秦羽心中轻松。 
    简简单单的一个‘双重力领域’，轻易破了这一招。 
    “哈哈，果然能够进入逆央境的人，就是大成期的小不点也不能小瞧啊。控制重力。你小子怕是得到了焱玄之戒吧。”魁梧大汉笑着说道。 
    秦羽一怔。 
    焱玄之戒？ 
    眼前这个大汉竟然瞬间道破了自己的秘密。 
    但是一会儿秦羽便释然了，这魁梧大汉既然成为逆央境的守关之人。肯定和逆央仙帝有些关系。知道焱玄之戒并不奇怪。 
    “焱玄之戒，当初跟逆央他要来玩玩都不肯，他死了，反而把这些宝贝都散出去了。”魁梧大汉嘟哝道，“好了，继续战斗吧，只要你不踏出青云路，战斗就不会结束。” 
    不踏出青云路，战斗就不会结束。 
    秦羽听到这句话，顿时极速赶路了起来。“前辈可要记住，你的功力要压缩在大成期！”在逃命的时候秦羽还大声喊着。 
    魁梧大汉脸色发苦，只能身形一晃一晃不断追赶着。 
    原本以他的实力，脚下一动就能够追上秦羽。但是限于只能动用大成期的实力，所以他的速度自然也被限制了。即使魁梧大汉身法再精妙，能够勉强追上秦羽，可是当他靠近秦羽的时候。双重力领域也会让魁梧大汉速度大减。 
    “就这样逃出去还真是够简单的。”秦羽心中一阵轻松，如今他双重力领域已经到了一个惊人地步，魁梧大汉一旦进入这个领域，身上就好像被一座山压着。 
    如果魁梧大汉动用自己全部实力，这点重力根本什么都不算。但是他必须守住誓言，只能动用同等的功力。大成期的功力抗住如此重力，再想追上秦羽，那就是做梦了。 
    毕竟秦羽擅长的就是速度。 
    而秦羽此刻有点明白青云路的难关了。 
    青云路每一个进来之人，面对的敌人都是这个魁梧大汉，这个魁梧大汉必须将功力限制在和闯关者实力相当的地步。然后彼此大战。除非通过青云路，否则战斗就不会结束。 
    以魁梧大汉的经验招式，即使功力相当。 
    明善真人，甚至于龙族长老延山以及孔曹等人都死了。 
    后来那余良，十有八九化成了通天鼠，靠速度以及灵敏逃了小命。而且通天鼠身为上级神兽，发挥出来的战斗力也是极强的。 
    至于后来的六大强者，都是有极品仙器战甲护身，加上一个个本来就是精英人物，成功闯过不是问题。 
    “想如此简单就闯过去，我未免太没面子了。”魁梧大汉手中的拳头光芒一闪，拳头上竟然出现了一金色的拳套，“虽然说实力压在大成期，可是武器却没有限制。” 
    这魁梧大汉自言自语，随即就是朝前方缓慢的连连击出三拳。 
    虽然看起来缓慢，但是实际上眨眼功夫，三个可见的金色拳影就笼罩了秦羽全身，那三个金色拳影还没有碰上秦羽身体，秦羽已经感到那厚实的压力。 
    “这个莽大汉，这么拼命干什么.”秦羽心中憋屈。 
    同时秦羽心中一咬牙，根本不管什么拳影了，以更快的速度朝青云路尽头冲去。 
    “自杀？”魁梧大汉微微一愣。 
    他自己当然知道自己这一招的威力，而且他也知道对方是大成期高手。对于大成期高手而言，身体还是极为重要的。一旦身体被损坏掉，估计只能修散修了。 
    只见秦羽身体连连闪动，同时三金色拳影接连轰在秦羽身上。 
    “好坚韧的肉体，大成期的肉体竟然如此坚韧，见鬼了这是！这是什么修炼功法？”魁梧大汉终于见识到了秦羽肉体的强悍，自己通过自己的武器发出的三个拳影竟然只是伤了肉体一部分，可以猜想到秦羽肉体的强悍。 
    但是接下来的一幕，让魁梧大汉目瞪口呆。 
    秦羽被轰破的伤处竟然眨眼功夫完全恢复。 
    “谢谢前辈手下留情。”秦羽的声音传来，而人已经直接冲出了青云路。 
    仗着自己恢复力惊人，轻易竟然用身体硬抗下了三拳影攻击。虽然这功力极为厉害，可是限于魁梧大汉只使用了大成期实力，攻击力有限，秦羽还是敢硬抗的。 
    “手下留情？”魁梧大汉脸上表情一僵，旋即笑了，“这个小子，能够得到黑焱君之戒和白玄君之戒，运气还真的不错。当初逆央还让我遇到得到焱玄之戒的人手下留情，不过这次我可没手下留情啊。” 
    魁梧大汉长叹一口气：“恩。。。青云路那边没人了，我任务也完成了！多少年了。。。我们那些老兄弟也该到解放的时候了。” 
    魁梧大汉身形一动竟然凭空消失了。 
    瞬移?逆央境之中不是无法瞬移么？只是没有人看到这一幕，自然也不会有如此疑问。           
    第十一集 破空 第五十三章 万兽谱 
     ------------------------   
    那敖奉在惊险度过青云路的时候，给秦羽传讯之后便直接和另外六人汇聚了。因为六大巨头当初发誓的时候只是说六人汇聚就出发，他们现在所以也没有等秦羽。 
    这一行人，便是魔界使者杜中君、仙界使者华颜、龙族使者敖奉、妖界使者蛮乾，以及方阗、宗倔还有余良。 
    七人一旦汇聚，便直接出发了。 
    “九重天，好高啊。”余良看着眼前的美景情不自禁感叹道。 
    九重天，乃是逆央境的核心。九重天是一座悬浮在天空中的九层宫殿，这座华丽的宫殿，周围尽是无尽的云雾，以及池水、假山、花草等等。绝对算得上仙家妙境。 
    出了素云路，朝正前方前进，踏上一条金色大道。 
    金色大道两旁是各种美景，但是走在一起的七人却没有心思注意这美景，几乎所有人都情不自禁加快步伐朝那座九层宫殿走去，但是估计摄于其他人的存在，没有人敢一马当先直冲过去。 
    “敖奉兄不要着急。” 
    看到敖奉步伐似乎要加快，蛮乾出声了。听到蛮乾的声音，敖奉速度再一次压制了下来。 
    “蛮乾兄也不要着急，要得到宝物也是大家到时候一起争。”敖奉也出声说道。 
    很显然……这蛮乾和敖奉针锋相对。 
    华颜、杜中君等人乐于看到这一幕，蛮乾和龙族一方实力最强，如果彼此斗起来，对华颜、杜中君、宗倔等人反而有利。但是他们并不知道。敖奉和蛮乾之所以如此针锋相对，为的却是一件卷轴。 
    在场的七人中，唯有敖奉和蛮乾猜到了九重天之中，除了仙魔妖界各界的巨头所妄图得到地那件宝贝外。还有一件珍贵程度差不了多少的宝物。 
    渐渐的，一行七人距离那九层宫殿‘九重天’只有数百米了。 
    犹如电光。 
    蛮乾和敖奉几乎是一前一后火速冲向了九重天，根本不顾一切了。 
    “两人干什么？”华颜、杜中君等人一怔。 
    在他们看来，仙魔妖界各大巨头妄图得到的那件宝贝，绝对不会那么容易得到，至少还有难关阻碍。所以他们并没有着急，可是蛮乾和敖奉为什么会如此呢？ 
    眼看着两条人影穿过九重天地大殿大门，忽然―― 
    “轰！” 
    仿佛撞在一堵看不见的墙上，‘九重天’大殿大门的位置一阵透明的波动，蛮乾和敖奉二人都被剧烈震得落到了一旁。同时鲜血都飞溅了出来。 
    重伤！ 
    蛮乾和敖奉一骨碌爬了起来，二人都盯着大殿正中央，眼睛犹如饿到极点的野狼一样那么疯狂。因为此刻九重天一层的大殿上。正高悬着一卷金色的卷轴，那金色卷轴凭空悬浮，散发着点点金光。 
    “蛮乾兄、敖奉兄，那么拼命干什么，看。一个个都一身的鲜血的。”华颜一副关心的语气说道。 
    而旁边地杜中君忽然盯着大殿殿门的一旁，片刻杜中君也犹如发狂一样冲向了大殿。随着一声巨响，这杜中君也嘴角溢出血丝后退了开来。 
    华颜一怔。 
    难道杜中君没看到蛮乾、敖奉二人吃了大亏么？还如此不顾一切？ 
    “敖奉。万兽谱是什么？”方阗对敖奉询问道。 
    “万兽谱？”敖奉一愣，“你怎么知道万兽谱的？” 
    方阗则是用手一指大殿殿门地旁边，那里正矗立着一石碑，石碑上正有几行字，而那华颜也情不自禁朝那石碑看去。 
    “闯青云路成功，也算你等基础扎实，算得上同级高手中的精英人物。闯过素云路，自然也要给一些奖赏，当年我逆央纵横仙魔妖界的宝物――万兽谱便是此关奖励。” 
    看到这一句话。华颜感觉喉咙都干涸了，情不自禁咽了几下。 
    同时…… 
    华颜也发现了‘九重天’那第一层大殿中正悬浮着的金色卷轴，那点点散发的金光更是让华颜心中发颤。 
    “果然是万兽谱，竟然有万兽谱……天啊。”华颜整个人都略微颤抖了起来，随即华颜根本不顾一切右手也抓向自己背后地剑柄。 
    一声低喝。 
    拔剑， 
    刺剑！ 
    一条金色剑气完全笼罩了华颜，这一刻华颜整个人就犹如一柄金色巨剑，这柄金色巨剑的尖端就是华颜的那柄仙剑，随后金色巨剑狠狠刺向九重天地大殿殿门，刺破了空气，那穿透力惊人的金色巨剑刺在在大殿殿门之上。 
    “蓬！”金色巨剑溃散。 
    而华颜整个人也仿佛被电的麻痹了一样，飞抛到一旁，鲜血更是吐得一地。 
    又是一个重伤！ 
    “没看到刚才蛮乾他们受伤吗，还上去找罪受。”宗倔心中暗笑。 
    然而宗倔并不知道‘万兽谱’的含义。 
    为了万兽谱，即使明知道这殿门有古怪，但是自己不试试，他们无论如何都不会死心的。即使伤的再重，为了万兽谱那都是值得的。 
    这个时候，四大使者都是重伤。 
    “哈哈……好一个蛮乾，好一个敖奉。”华颜冷笑看着二人，“你们是不是早就猜到了这里有万兽谱，怪不得一路来你们两个那么古怪，刚才那还那么拼命冲向大殿。” 
    蛮乾和敖奉都是冷笑一声。 
    “自己没脑子，能怪谁？”敖奉反讽道。 
    杜中君也插话道：“可惜啊可惜，这万兽谱如此珍贵，也不是想要得到就得到的。可惜你们一番苦心了。最后这万兽谱落到谁手里还难说呢。” 
    四大使者，各有最后的底牌，然而……华颜地底牌在度过素云路地时候已经用过了。 
    因为逆央仙帝死的时候，给那魁梧大汉说过。遇到仙界使者，难度增大，所以魁梧大汉使用的功力也提高了许多。这迫得华颜为了保命使用了那张底牌。不过……华颜身上还有‘百齑雷印符’之类的绝招。 
    “只要得到万兽谱，不但我实力大增。而且……夺得那最后地宝贝也有把握吧。”华颜心中完全炽热了起来。 
    万兽谱啊！ 
    如果在仙魔妖界，单单一个万兽谱，绝对会引发一场恐怖的争夺之战。 
    “万兽谱到底是什么宝贝？” 
    方阗等人疑惑，如今宗倔、方阗以及余良三人却不知道这个‘万兽谱’到底是什么样的宝贝，竟然值得四大使者如此疯狂。 
    “敖奉，这万兽谱到底是什么？”方阗走到敖奉身边询问道。 
    方阗毕竟是超级神兽五爪金龙，方阗发问。这敖奉也不敢隐瞒。更何况……单单靠他自己，想要在众多高手手下夺到万兽谱，还很难。 
    “方阗。这万兽谱乃是一件下品神器！”敖奉第一句话便让方阗等人吓了一跳。 
    神器？ 
    再差的神器，都比极品仙器厉害的多。 
    顿时方阗、宗倔、余良等人呼吸也粗了起来。 
    “在仙魔妖界，仙器还是可以制造出来的，但是神器……仙魔妖界至今还无人能够制造，在仙魔妖界。神器数量少的吓人。”敖奉继续说道，“这万兽谱虽然只是下品神器，但是却比一般的中品神器还要珍贵。” 
    “神器和仙器一样。也分为攻击类、防御类、空间存储类，以及一些特殊的。虽然万兽谱只是下品神器，但是它属于那种极为特殊的神器。即使在仙魔妖界，也是属于最顶级地宝贝，就是禹皇等高手，也会为它而动心。”敖奉万分肯定地说道。 
    这个时候方阗等人完全明白了万兽谱的珍贵。 
    万兽谱，可不是简简单单的攻击，或者防御神器，它是属于特殊地那一类。而且炼制极为困难。但是炼制成功，威力也十分了得。 
    “这万兽谱有什么功效？”方阗追问道。 
    敖奉笑道：“什么功效？哈哈……可以这么和你说，如果我得到万兽谱，就是场上其他人联手，都不是我的对手。即使他们动用底牌！” 
    “这么强？”方阗吃惊了。 
    “哼，就是八九级的金仙来，只要我有了这万兽谱，也是敢和其一战，甚至于能够杀了对方。你说强不强。”敖奉淡笑道，“越是弱者，这万兽谱赋予的好处就越大。” 
    方阗、宗倔、余良三人完全动心了。 
    敖奉也不在意。 
    他所说的，另外三大使者肯定知道，而争夺这万兽谱。宗倔和余良根本没有什么威胁。 
    虽然余良实力不错，可是和拥有底牌地各大使者而言，还有着不小的差距。 
    …… 
    蛮乾等七人都站在宫殿殿门之外，眉头深锁。 
    “到底怎么回事，我们在这好一会儿了，这殿门那无形禁制还是在……如果这么下去，我们什么时候才能进入这九重天大殿？”杜中君怒急道。 
    其他人也有些焦急。 
    “逆央仙帝怎么不告诉点提示，现在就让我们站在殿门外，能看到那万兽谱却得不到！”蛮乾也有些无奈。 
    然而…… 
    殿门的无形禁制一直存在，他们七人就根本无法进入大殿。 
    打破大殿地墙壁？ 
    那是做梦。这九层宫殿本身建造的材料就极为了得，而且还被逆央仙帝炼制过。加上各种禁制附在上面，你攻击一次，自己就要受伤一次。 
    “咦，你们看！”过了一会儿，站在最边上的余良指向石碑，“石碑的背后也有字。” 
    站在殿门口最边上，余良刚好可以看到石碑背后。 
    几乎同时所有人都冲到了石碑背后。 
    “想要进入九重天，必须等所有人经历了素云路考验。或者死，或者成功通过。只有所有人都经历了考验聚集到大门之处，殿门禁制才会自动消除！” 
    看到这背后的一句话，所有人都明白了。 
    原来……要所有人都聚集，这殿门禁制才会消除。 
    其实逆央仙帝如此设计，也是想要让那些闯进来的人处于公青的环境。同时……逆央仙帝也想要这些人彼此厮杀争斗。 
    “这秦羽怎么还不进入青云路，不管是死，还是通过，他倒是进入素云路啊。”杜中君怒极道。 
    现在殿门禁制没有撤销，显然秦羽还没有死，或者说……还没有通过青云路。 
    “不好！”蛮乾脸色一变。 
    所有人看向蛮乾。 
    蛮乾叹一口气道：“我和秦羽兄弟有些交情，我知道他实力弱，又知道他达到了大成期，怕他过不了青云路。所以劝说他……让他就呆在白玉广场，一直等到飞升的那一刻安全飞到上一界。” 
    所有人都是一呆。 
    “如果秦羽他真的一直慢慢在白玉广场等待，等待飞升那一刻，难道我们也要在这苦等？”杜中君声音发苦。 
    “蛮乾，你赶快传讯给秦羽，让他赶快踏上素云路。”华颜说道。 
    “什么意思，你不是让秦羽找死吗？”蛮乾眼睛一瞪，“那个守卫地厉害你也知道，秦羽可不像我们有极品战甲，也不像余良速度那么快。” 
    华颜恼火道：“哼，你这算什么，那个秦羽看到延山、明善他们都死了，肯定不敢闯。他会一直安心等待。可是我们就要在这殿门外，看着万兽谱却不能进去，如此煎熬下去吗？” 
    “不管如何，我不会让他闯青云路，我宁愿等上几十年。”蛮乾竟然盘膝坐了下来。 
    敖奉眉头一皱：“你们不传讯，那我来传讯给他。” 
    看着万兽谱，却得不到。如果如此煎熬个几十年，这个罪可还真的难受死了。敖奉直接传讯给秦羽了……然而连续传讯了三次。 
    “怎么了？”华颜、杜中君等人看向敖奉。 
    敖奉摇头道：“不知道怎么回事，这秦羽根本没有回应。” 
    “殿门禁制还在，他肯定没死。他没死又不回应传讯……难道他安心闭关修炼了？”华颜猜测道。 
    “那可糟糕了，他闭关修炼，他可轻松，可以闭关修炼到飞升。那我们呢？在这苦等到他飞升？”杜中君有点焦急了起来。 
    这个时候，杜中君等人根本没有在乎到秦羽的性命，仿佛秦羽为他们死就是理所当然一般。 
    他们忘记了……他们要秦羽闯青云路，秦羽就一定要闯青云路吗？ 
    “谁传讯给我，刚才和那个莽大汉战斗，传讯给我不是让我分心么？”秦羽这个时候刚刚走出了素云路，手一翻取出了传讯令，传讯令之中整整有十几条传讯。 
    有敖奉的，也有杜中君的，甚至于还有华颜的……           
    第十一集 破空 第五十四章 争夺万兽谱 
     ------------------------   
    秦羽仔细看了这十几条传讯，眉头不禁皱了起来。 
    “催促我通过青云路？这敖奉、杜中君、华颜都想要干什么。”秦羽稍微思索一下子便暗怒了起来，“他们这群人都体验过青云路的危险，估计都认为我成功通过青云路可能性不高。可是即使如此，他们还催促我。。。这不是一个个想要我死吗？” 
    秦羽心中愤怒了：“哼，他们以为他们是谁？还有这杜中君、华颜好像和我一点交情都没有。还用命令的口气和我传讯，这敖奉，过去还以为这人不错，看来也不是个什么好人。” 
    看着那十几条传讯，秦羽越看越怒。 
    自己和杜中君、华颜、敖奉等人并没有什么瓜葛，也不是他们麾下，但是这三人却连续传讯给自己命令自己通过青云路。虽然后来语气略微好些，可是也让秦羽将这三人当成了敌人一方。 
    深深吸了两口气，秦羽冷静了下来。 
    “不对，他们如此着急让我通过青云路去和他们汇集。肯定有某个特殊原因！否则我是否通过青云路，他们又怎么会如此关注？”秦羽思考了片刻，便直接沿着金色大道朝正前方前进了，“管你们在搞什么玩意，我本不想掀起什么杀戮，可你们如果惹火了我，我也不介意让澜风提前出场的。” 
    因为那十几条传讯。因为那种命令的口气，因为对方漠视他的生命。。。秦羽终于怒了。 
    ‘九重天’宫殿的殿门之外，敖奉、华颜、杜中君等人显得有些焦急，方阗也是一脸的无奈。二宗倔和蛮乾以及余良则是盘膝坐下静静等待。 
    宗倔和蛮乾，毕竟是秦羽的好友当然不想将秦羽拉下火坑。那余良更是挺蛮乾号令，当然也就安心等待了。 
    “难道真的要等个几十年，这个秦羽。。。早先将他杀了倒也没有这等麻烦。”血魔杜中君眼中红光闪闪，进入逆央境后。他们就无法后退了。 
    通过了青云路，就休想再返回去。否则杜中君等人早就回头去杀秦羽了。 
    华颜看了一眼大殿内悬浮的‘万兽谱’，愈加感觉度日如年。 
    如果平常，十年百年对他们来说根本算不了什么。可是现在神器‘万兽谱’就在眼前他们如何静的下心，这等待愈加痛苦难受。 
    那盘膝坐着的蛮乾第一个睁开眼睛，朝来时的金色通道尽头看去。 
    蛮乾实力最强，加上刚才静心等待，所以反而第一个发觉了那轻微的脚步声。仅仅片刻，其他敖奉等人也一个个朝金色通道尽头看去。 
    穿着黑色长袍，不骄不躁的秦羽脸上有着一丝淡淡的笑容，正走在金色达到中央走了过来。 
    “秦羽来了！” 
    敖奉等其人看到秦羽身形都是脸上表情一僵，但是几乎同一刻--其人都猛地一头冲向殿门。根据讯息，一旦所有人都经历了考验后，这殿门禁制就会消失。 
    “蓬！” 
    七声震响几乎同时响起。那殿门出现了透明的波段。。。七大高手身形仿佛麻痹了一般同时被震飞了。鲜血更是洒满了殿门外的台阶。 
    秦羽愣愣看着这一幕。 
    “诸位。你们。。。这是在干什么啊？”秦羽满心的疑惑。 
    “操，这个殿门禁制到底是怎么回事，不是说了所有人都经历了考验之后殿门禁制就自动消失吗？这鬼禁制怎么还在？”杜中君怒到了极点。 
    华颜、敖奉、蛮乾、方阗、宗倔、余良等人也都看着‘九重天’宫殿的殿门，脸上也尽是愤怒以及不甘。 
    秦羽心中满是疑惑。 
    但是目光一扫。秦羽便看到了在殿门旁的那个石碑，石碑上的几行字--“闯青云路成功，也算你等基础扎实，算得上同级高手中的精英任务。闯过青云路，自然也要给一些奖赏，当年我逆央纵横仙魔妖界的宝物--万兽谱便是此关奖励。” 
    “万兽谱？”秦羽心中一动，同时他也注意到了这九重天大殿内，那悬浮在半空同时金光闪闪的卷轴，“万兽谱既然有个‘谱’字，十有八九就是卷轴图画之类的玩意，难道就是那卷轴？” 
    秦羽走向蛮乾询问道：“蛮乾兄，到底怎么回事，为了万兽谱吗，那万兽谱又是什么？” 
    蛮乾看了秦羽一眼，感叹道：“秦羽兄弟，没想到还真的通过青云路了，说实话。。。你还真的够胆大的。不过我提醒你，以后到了仙魔妖界，没有把握的事情最好别干。”这蛮乾答非所问，反而嘱托其秦羽一些事情来。 
    “什么意思？”秦羽追问道。 
    “青云路是非常危险的，你敢闯，说明你很有胆量，但是你却有些鲁莽了。”蛮乾郑重道，“仙魔妖界高手无数，无论是区域范围，险境之多，都是你这个星球的万亿倍不止。许多东西你根本都无法想象。。。你如果像这次一样鲁莽，或者说太过胆大，一次可能保住性命，运气好两次也还能活着。可是三次四次呢？你总不会每次都那么幸运吧，只要一次出问题，你可能就丢掉小命。” 
    “所以等你到了仙魔妖界，切不可太过鲁莽，最起码遇到危险的事情有些把握在干，知道吗？”蛮乾以一副老大哥的预期来嘱托秦羽。 
    秦羽心中有些感动。 
    他明白，在蛮乾眼里自己是鲁莽了。 
    在蛮乾看来。连明善真人、龙族延山长老等高手都闯青云路死了，秦羽还敢闯这青云路，胆量未免大的有些恐怖了。这根本是不自量力啊。所以他担心秦羽未来的路。 
    “蛮乾大哥你放心，我以后不会如此鲁莽了。”秦羽并没有将自己拥有‘剑仙傀儡’的事情说出来。 
    “对了蛮乾大哥，刚才问你的事情还没说呢。你们刚才怎么一个个不要命的。。。”秦羽疑惑问道。 
    蛮乾这蔡响起刚才一开始秦羽问的问题，当即苦笑道：“你说这个啊，这就要说道‘万兽谱’了。” 
    “就是大殿内那悬浮的金色卷轴？”秦羽猜测道。 
    蛮乾点头道：“对，那就是万兽谱，万兽谱是当年逆央仙帝纵横仙魔妖界极为出名的一件下品神器。” 
    “下品神器？”秦羽心中一动。 
    “秦羽。你可千万不能瞧不起下品神器，你在逆央境中可能看到不少极品仙器，但是那是因为这里是逆央仙帝地老巢，如果在仙魔妖界，一般的金仙、妖王、魔王大多使用的只是上品仙器而已。极品仙器，也惟有极为厉害的金仙或者一些玄仙才会使用。” 
    蛮乾说的一切秦羽都牢牢记在脑海。 
    自己对仙魔妖界是一窍不知。现在从蛮乾这里知道一些东西对自己将来到了仙魔妖界还是非常有用的。 
    “即使是极品仙器（妖器、魔器），仙魔妖界地高手还是能够炼制的。但是！神器无论如何都无法炼制出来，即使是下品神器，威力也远远大于极品仙器。下品神器中，攻击神器价值低于防御神器，防御神器价值低于空间神器。以及特殊类的神器。” 
    秦羽心中完全知晓了这万兽谱的珍贵程度。 
    “那万兽谱到底厉害在哪呢？”秦羽询问道。 
    就在秦羽和蛮乾对话的时候。 
    杜中君、华颜、宗倔等人都是尝试着轻轻碰触殿门。这殿门禁制也奇怪。愈是用大力攻击受到地反击就越大，轻轻碰触到也没有问题。 
    他们不段轻轻碰触这，看什么时候那殿门禁制消失。 
    “逆央仙帝，你耍人太厉害了吧。”杜中君也没有力气再骂了。有是轻轻一拳砸过去，然而杜中君这一拳却一直砸入了大殿之内。 
    杜中君一塄。 
    看到这一幕地华颜、宗倔、敖奉、方阗等人都是一愣，而和秦羽说话地蛮乾也时刻注意着这里，此刻说的话也是噶然而止―― 
    “轰！” 
    空气猛地一阵震动，七大高手都以最快的速度冲入了大殿。 
    而秦羽就站在殿门之外欣赏着眼前这一幕。 
    华颜、宗倔等七大高手非常怪异，在殿门之外冲进去的时候速度快到看不到人影，可是一进入大殿之内，七大高手都仿佛被一座山给压着，速度减缓了不知道多少倍。 
    重力禁制，在仙界会使用此等禁制地也没有多少人，但是逆央仙帝就擅长这重力禁制，当然……这跟他的两个好朋友黑炎君、白玄君有关系。 
    “好重啊。”杜中君龇牙咧嘴骂道，但是他还是冲向大殿中央。 
    虽然七大高手速度都减缓了不知道多少倍，但是原本他们的速度太快了，即使减慢如此多，还是快如劲风。而大殿本来面积不大，只是几秒钟，七大高手都靠近了那中央的金色卷轴。 
    “滚开。” 
    华颜一声低吼，同时手中央一下子出现了三张紫色的印符―百齑雷印符。 
    只见三张百齑雷印符皆是电光环绕，同时飞向了三个人――宗倔、蛮乾以及杜中君。这是最前面的三个人，三张百齑雷印符靠近三人的时候同时碎裂开来，并且一道道闪电朝三人劈去。 
    宗倔脸上尽是恼怒，但是他也不敢任凭这百齑雷印符都劈在身上，手中突兀地出现了一把黑色的狭长战刀。正是当初谰叔留给宗倔的那件武器。 
    灌入强大妖元力的战刀，直接劈向一道道闪电。 
    而蛮乾如故应付百齑雷印符呢？ 
    “吼~~” 
    怒极的蛮乾身上紫色战甲光芒闪闪，随着一声牛吼，这蛮乾的人形脑袋竟然开始变化了，变化了一硕大的牛脑袋，那紫色的瞳孔骇人无比。同时蛮乾身上光芒愈加刺眼。 
    “蛮乾真是强，竟然直接用战甲硬抗百齑雷印符。”秦羽心中赞叹。 
    这蛮乾本来势力就强，在加上变成半人形实力提升，这才敢用极品战甲来抵抗百齑雷印符。而蛮乾一伸手就要将这万兽谱拿到手上。 
    “蛮乾，休想！” 
    声音响起，一点血红色光芒从杜中君手中射向了蛮乾，同时杜中君身体周围也环绕了那同样的血红色光芒。 
    “血滴子？”蛮乾不得不先抵挡这血滴子了。 
    血滴子，乃是魔界的一种灵果，生长在血腥之地，蕴涵有极为庞大的血魔魔道的能量。一可以修炼吸取，二可以用特殊方法引爆起能量当攻击武器。 
    而现在这杜中君就是使用血滴子进行攻击。 
    …… 
    秦羽看的是眼花缭乱。 
    “为了这万兽谱，一个个都玩真的了。来自于上界的使者，手段果然都非常多啊。”秦羽眼睛放光，个大高手争夺，都不允许夺到这万兽谱。 
    忽然--- 
    一道强悍到极点的气息从方阗身上传来。 
    刺眼的金色光芒完全包裹了宗倔，方阗身上的气息正以一种恐怖的速度飞速提升着，仅仅片刻，不论是宗倔，还是蛮乾等人都停止了战斗。不约而同的所有人都准备联手对付方阗了。 
    “方阗，难道你敢违背你龙皇之令不争夺那件宝物了，为了这万兽谱，你就要消耗掉真龙之灵？”一旁的敖奉反而怒斥道。 
    这真龙之灵，是敖奉从妖界下凡的时候带给方阗的，当然，这是妖界龙皇的决定。 
    而刚才，方阗已经服用了真龙之灵。 
    “我的事情你不必管，我到了妖界龙族，自会跟龙皇叙说。”方阗身上气势之强简直到了惊人地步，方阗淡淡扫了众人一眼，“万兽谱是我的，挡我者死。” 
    殿门外的秦羽眼睛发亮：“好强的气势，估计和我那九级金仙的剑仙傀儡相比，差距也不大。” 
    “方阗，别做梦了。”蛮乾低沉的声音响起。 
    只见蛮乾手中的宽背大砍刀竟然消失了，相反。。。一柄巨大的周围发着黑色豪光的青色狼牙棒出现在蛮乾手里，蛮乾身上的气势也在飞速提升。 
    华颜和杜中君瞪眼了：“一个个都不想争夺那最后的宝贝了么？为了万兽谱就开始拼命了？”           
    第十一集 破空 第五十五章 师叔，你怎么来了？ 
    ------------------------   
    人形兽首的蛮乾手上握着散发幽幽黑色毫光的青色狼牙棒，身上的紫色战铠更是凸显出其肌肉曲线，蛮乾肉体内那爆炸性的能量场上人都能够感受到。 
    而方阗身上散发着高贵的气息，那气息之强还压着蛮乾一头。 
    “下品神器？”方阗盯着蛮乾手上的狼牙棒。 
    蛮乾眼中泛光声音浑厚道：“神器‘重擎山’。” 
    方渊点头道：“果然不出我所料，你身为超级神兽下凡，那妖界的妖帝估计也不放心你，赐予你一柄下品神器还属于正常。只是你认为……单单靠下品神器就能够战胜我？” 
    方阗并不着急出手。 
    这‘真龙之灵’乃是妖界龙族内的灵宝，超级神兽五爪金龙服用效果最好，一旦服用，真龙之灵便会包围在体内元婴周围。 
    想要什么时候使用‘真龙之灵’的能量就什么时候使用，并没有多少时间限制。所以方阗才不着急出手。 
    蛮乾摇头笑道：“对，服用了真龙之灵，你的实力升了好几级，现在怕是相当于五级妖王的超级神兽吧？我的实力原本只是一级妖王的超级神兽，即使加上下品神器，可以越级对付人。也只能对付三级妖王的超级神兽。” 
    同是超级神兽。 
    即使过去蛮乾比方阗厉害一筹，可是服用了真龙之灵的方阗，实力却已经远远超过了蛮乾。 
    “那你还不让开？”方阗淡笑道，方阗十分享受这种掌控他人生命的感觉。 
    蛮乾摇头道：“我一人是抵挡不了你，可是场上还有不少人。如果我们联手，还是能够挡住你的。而且……你能量虽然提升至五级妖王地超级神兽境界。可是那么庞大的能量，你能够完美的运用吗？” 
    方阗脸色微变。 
    对，他过去只是十二劫散修。相当于九级天妖。一下子体内能量增加个几十倍。方阗控制起来绝对不可能像过去一样圆润如意。 
    正当方阗和蛮乾相互交谈的时候，在一旁地华颜却是偷偷的……速度瞬间达到极限。 
    “得到万兽谱，就是方阗你服用了真龙之灵，我也不会怕你。”华颜一伸手便要抓过去。 
    “华颜你敢！” 
    方阗猛地一声火吼，右手一伸，一股强大的爪型能量便朝华颜极速冲了过去。华颜看到这恐怖的能量，吓得立即疯狂后退。 
    对于华颜的偷窃行为，方阗很是恼怒，狠狠盯了华颜一眼。 
    华颜心中一颤不敢多说了，他在‘素云路’上的时候。那个魁梧大汉竟然展示了恐怖强大的实力，迫不得已，他使用了禹皇给他的‘底牌’。 
    没有最强底牌的华颜。哪还敢和方渊作对？ 
    “万兽谱是我的。”方阗怒吼刚刚响起，整个人便是犹如魔神一样冲了过去。 
    你地？ 
    做梦！ 
    蛮乾也是猛地一声怒吼，双手全力握住下品神器‘重擎山’，体内澎湃的能量灌入了神器‘重擎山’，神器‘重擎山’挟着无尽的能量狠狠地朝方阗砸去。那狼牙棒模样地‘重擎山’过处。空间都轻微震荡了起来。 
    幸亏‘九重天’大殿蕴含着逆央仙帝设定的禁制，否则如果在外界，单单这一击。空间估计就要碎裂了。 
    “滚。” 
    力量比蛮乾要强，方阗的右手上出现一柄厚重的金色战刀，这金色战刀内蕴含着方阗此刻滔天的能量。携带着无尽地威势狠狠砍向了‘重擎山’。 
    硬碰硬？ 
    蛮乾看到这一幕，紫色的瞳孔竟然有着丝丝血红浮现，他最喜欢的就是硬碰硬。 
    “蓬！” 
    厚重地金色战刀和神器‘巨擎山’相撞。 
    一个是蕴含了方阗滔天能量的极品妖器，一个是蕴含了蛮乾能量的下品神器。但是单论彼此实力，服用了真龙之灵的方阗，远远超过蛮乾。 
    然而两者硬碰的结果却是…… 
    蛮乾飞退开来，方阗也是一连退了好几步。 
    “下品神器果然厉害。”方阗心中对神器愈加渴望了。服用了真龙之灵，他实力明明远远超过蛮乾。可是蛮乾仗着下品神器的厉害，却和他硬碰硬，甚至于没有受多大伤害。 
    “不过……你还是挡不住我。” 
    方阗在金色战刀内灌输了大量能量，方阗整个人冲向万兽谱。凡是有人敢挡他，不定会遭受到他的刀劈！ 
    “到底要不用用那个呢？”蛮乾此刻心中在徘徊。 
    下品神器只是他的武器，杜中君有血灵莆，这方阗有真龙之灵。他蛮乾岂会没有增加功力的宝贝？只是蛮乾舍不得使用。 
    不管是否舍不得，蛮乾都不想别人夺去万兽谱，当即又再次将神器‘重擎山’狠很砸向方阗。 
    “蓬！” 
    金色战刀对狼牙棒神器‘重擎山’。 
    蛮乾脸色一阵惩红，整个人被反震之力震地情不自禁飞退。而方阗则是面带兴奋的笑容到了万兽谱面前，伸手就要抓向万兽谱。而这个时候―― 
    一股凌厉的刀气劈来，正是宗倔。 
    方阗注意到来人竟然是宗倔，当即心中感慨宗倔不自量力，随意一挥金色战刀， 
    此刻的方阗即使随意一击，也赶得上蛮乾的全力一击。 
    黑色的狭长战刀对金色战刀。 
    “怎么可能？”方阗感到那剧烈的反震能量，身形不受控制的飞退了好几步。而宗倔整个人却是犹如柳絮一样飘荡开去。 
    “澜前辈给的这武器果然坚硬到极致，甚至于还化解了不少反震之力。”宗倔心中大喜。 
    “该结束吧……” 
    在大殿门口地秦羽心中缓缓道。 
    蛮乾、宗倔、杜中君三人接连出手，那杜中君的宝贝也不少。除了最重要的血灵莆，也有血滴子，甚至于还有‘百齑雷印符’。 
    这百齑雷印符，还是当初华颜向杜中君求要极品元灵石付出的代价。 
    三对一。 
    只听得大殿内轰隆声不断。你下罢我上来，打得一片昏天暗地。而余良、华颜以及敖奉三人都没有出手在一旁看着。忽然一声大喝响起。 
    “蓬！” 
    蛮乾、宗倔、杜中君三人都飞抛了开去。 
    方阗则是傲然站在了中央，此刻方阗心中尽是恼火，一开始地时候他使用真龙之灵的能量，只是使用部分而已，而刚才他一口气使用了近五成。 
    “我早说过，万兽谱是属于我的。”方阗走到万兽谱旁边。 
    而蛮乾、宗倔、杜中君三人心中皆是骇然，刚才方阗那一击能量实在太过恐怖了。 
    “诸位，是不是闹够了。” 
    一道淡然的声音响起，一袭深青色长袍。一头散乱的长发，背上负有一柄长剑的冷峻男子出现在了大殿中央。 
    “澜风！” 
    华颜、余良、敖奉等人惊呼了起来，连此刻受伤的蛮乾、宗倔、杜中君等人心中都震惊到极点――这个剑仙澜风什么时候来了？ 
    “剑仙澜风。你怎么在这？”方阗淡笑道，同时右手却抓向万兽谱。 
    剑仙澜风一笑，拔剑！ 
    剑出鞘，剑气纵横！ 
    “咻！” 
    一道凝聚到极点的剑气撕裂了空间，一下子到了方阗身边。大吃一惊的方阗反手就是用金色战刀劈向这一道剑气。 
    金色战刀一碰触到剑气。方阗整个人就是一震，连退几十米。 
    “实力太弱了。”澜风嘴里淡淡道，整个人化作了道道残影。长剑竟然一下子刺到了方阗身前。 
    怎么这么强？ 
    方阗心中难以置信，但是面对澜风的一击，方阗还是将体内能量灌入金色战刀，而后狠狠劈向澜风手中地长剑。 
    “我服用了真龙之灵，你不可能赢过我！”方阗怒吼着。 
    金色战刀和澜风的长剑正面碰撞。 
    一阵龟裂声响起，那柄金色战刀竟然化成了碎片，而方阗本人更是飞抛了开去砸在了大殿墙壁上，口中鲜血更是长喷，染满了大殿的墙壁。 
    安静！ 
    惊地可怕！ 
    蛮乾、宗倔、余良、杜中君、华颜、敖奉。包括重伤的方阗都难以置信看着剑仙澜风。 
    刚才还强大之极的方阗，在剑仙澜风剑下竟然没有丝毫反抗之力。 
    这群人就这么看着剑仙澜风伸手拿住了‘万兽谱’，点头道：“万兽谱……逆央仙帝前辈的万兽谱归我，也算是应该。”剑仙澜风一翻手，万兽谱便消失了。 
    而此刻殿门口的秦羽心中却是一阵轻松：“万兽谱，马上可要好好研究一番，看看这万兽谱到底是什么玩意……恩，过会儿该是我地表演时间了吧。” 
    澜风是秦羽的剑仙傀儡，一举一动皆是秦羽控制，所说的话自然也是秦羽所控制。 
    “澜风兄，你……真地是澜风兄？”蛮乾出声道。 
    剑仙澜风笑道：“怎么？这才多久没见，连我都不认识了？” 
    “不，不是。”蛮乾摇头苦笑道，“据我所知，澜风兄实力好像没这么强，而服用了真龙之灵的方阗，相当于五级妖王的超级神兽，赶得上六级金仙的剑仙，而澜风兄，你过去好像最多二级金仙吧。” 
    众人件澜风态度不错，一个个都放松了起来。 
    宗倔也询问道：“对啊，澜风兄什么时候实力如此强了？” 
    “六级金仙的剑仙？我早在万年前就到达了。”澜风淡然道。 
    “万年前？”蛮乾等人一呆，他们都没有看到大殿殿门口秦羽脸上强忍的笑容，当然……秦羽瞬间收敛了。 
    澜风点头道：“当然，上次在清虚山你们没有发现我真正的实力，一是我隐瞒，二是当时的我的确处于重伤状态。如今我地伤势已经尽复。” 
    “澜风兄，这逆央境可不是一般的地方，你怎么突然出现了？”蛮乾问出了所有人的疑惑。 
    要进入逆央境。 
    一则是靠破天图，另外则是靠秦羽。 
    而一开始众人好像并没有发现澜风，这个澜风为什么会突然出现呢？ 
    “师叔，你怎么来了？” 
    秦羽那‘惊讶以及略微兴奋’的声音响彻了整个大殿，秦羽脸上表情演绎出了什么叫‘惊讶’什么叫‘难以置信’，那惊讶并且暗含兴奋的表情，简直完美到极点。 
    “哦，师侄，我此次前来并没有通知你。”澜风微笑看着秦羽说道。 
    “师叔，我记得除了破天图以及你告诉我的办法，就没有办法进入逆央境了。你怎么进来的呢？”秦羽询问道，蛮乾、宗倔等人也等待澜风的回答。 
    澜风笑道：“师侄，你进来的方法都是我告诉你的。难道我还没有办法进来？” 
    秦羽恍然大悟。 
    而其他人也一个个心中明白了些。连秦羽进来的方法都是澜风告诉的，澜风能够进来就不值得奇怪了。 
    “师叔，在白玉广场石碑上说有极品元灵石留给我们，可是我们并没有看到极品元灵石，是不是你？”秦羽又出声说道。 
    澜风微笑，既不点头也不摇头。 
    “怪不得，怪不得那时候找不到极品元灵石，原来澜风兄提前来了。”敖奉笑着说道。 
    实际上秦羽也不知道那些极品元灵石到底哪里去了，只是秦羽如此说，是为了增加可信度。 
    澜风忽然摇头叹气道：“我进入逆央境的时间比你们不过只是快上一日而已，当初我通过青云路想要进入大殿，但是因为你们也进入了逆央境，而你们却没有通过青云路。导致这九重天大殿殿门禁制一直存在，所以让我不得入内。” 
    “所以我才说……这万兽谱原本就该被我所得。” 
    听到澜风的话，其他人一个个心中明白了许多事情。 
    澜风早他们进来，正因为他们也进来了，那殿门禁制没有开启，所以澜风一直没有办法进入其中。 
    “诸位不要浪费时间了，九重天的宫殿一共九层，这才第一层而已，上面还有八层呢。”澜风笑道，“师侄，你跟在师叔身后。” 
    “是，师叔。” 
    秦羽恭敬应命，随即跟在剑仙澜风身后，这‘师叔师侄’二人当先步上楼梯。 
    慑于澜风强悍的实力，敖奉、蛮乾、杜中君、华颜四大使者以及方阗等人只得跟在这对‘师叔师侄’身后。           
    第十一集 破空 第五十六章 高手如云 
    ------------------------ 
    ‘九重天’宫殿面积极广，这楼梯也极为宽敞，绝对足够五六人并行。只是……此刻幸存的九人唯有澜风一人在最前方，秦羽在其后，二蛮乾等七人更在秦羽之后。 
    “蛮乾，这个澜风实力太强了，连服用了真龙之灵的方阗都那么轻易被击败。你有没有希望对付他？”杜中君通过传讯令悄悄传讯道。 
    蛮乾嘴角有着一丝苦笑，传讯道：“杜兄，你未免太看得起我了。论振幅功力最强的天地灵宝，这真龙之灵绝对属于最顶级的那一类。而且五爪金龙服用真龙之灵，效果才是最好。我即使拿出所有宝贝，加上下品神器。实力也最多比服用了真龙之灵的方阗略微强上那么一些。在澜风面前也是必败的。” 
    杜中君沉默了。 
    何尝杜中君、蛮乾二人无奈，此刻华颜、方阗、敖奉、宗倔等人心中都快有些绝望了。毕竟刚才澜风表现出来的实力实在太强了，强到即使众人使用最后的底牌也抗衡不了。 
    原本众人对这逆央境宝物还有些期望，可是澜风强悍的实力犹如一重锤砸碎了他们的贪心。毕竟差距太大了。 
    “一个个高手脸上表情还真是够搞笑的。”秦羽随意看了后面一眼，看到这些高手们的表情，心中不禁暗自乐了起来，“逆央境中宝贝应该非常多，我需求的也不多，那些比较多的宝贝就留给他们吧。” 
    踏上九重天的二楼。 
    这九重天中央是一个华丽的大厅，大厅之外有着三条信道，每条信道都有着不少房间。这大厅之中最吸引人的，便是那竖立在大厅正中的一块长五米左右高三米左右的巨大青色石碑。 
    所有人的注意力完全集中在了那巨大青色石碑之上。 
    “恭喜诸位来到九重天的第二重天――‘自明天’。在这第二重天的考验中，将决定你等谁会最终得到‘迷神图卷’。”看到这第一行字，所有人呼吸都粗重了起来。 
    秦羽心中却是疑惑了起来：“迷神图卷是什么？” 
    蛮乾、敖奉、华颜、杜中君等人却是激动了起来。他们这次下凡的目标就是这个‘迷神图卷’，号称仙魔妖界绝对的第一宝物。 
    “如果我预料的不错，这里应该有妖界使者、龙族使者以及魔界的使者，只是不知道那仙界使者是否还活着。你等下凡想必就是为了这迷神图卷吧。只是这迷神图卷只有一份。所以想要夺得迷神图卷，必须要看你们每个人的实力。” 
    这石碑巨大。字数也是极多，所有人都认真的看着。 
    “我逆央境的宝贝数不胜数，绝大部分藏在逆央境的各处。而在这九重天内的便是最精华的部分，分别储存在第九层天，第八层天和第七层天。” 
    所有人眼睛发亮。 
    逆央仙帝这么多年的宝物，根本想想就知道多的吓人，九重天宫殿就这么大，如果全部放进来根本放不下。所以只是精华的部分放在了第七层天到第九层天。 
    “第七层天到第九层天，这三层天都有一件神器，同时这第九层天内藏有迷神图卷，所以最珍贵的宝贝还是在这第九层天。” 
    这石碑正面就这么多字。 
    蛮乾的声音响起：“真的不愧是号称拥有神器最多的仙帝，每层都有？娘的，加上万兽谱。至少四件神器了啊。” 
    “逆央仙帝拥有迷神图卷，拥有如此多神器也不奇怪。”华颜淡然道。 
    秦羽此刻看了这些字，也听了蛮乾等人叙说，心中知道了不少事情。 
    “逆央仙帝，号称拥有最多神器的仙帝。”秦羽心中记下了，“那个迷神图卷，竟然能够让仙魔妖界的巨头们眼馋，珍贵程度就可想而知了。” 
    而这个时候，蛮乾等人都没有动。他们早猜到这石碑方面也有字迹，可是澜风不移动脚步，蛮乾、敖奉等人也不敢擅自移动脚步。 
    “澜风兄，反面还有逆央仙帝留下的字迹呢。”敖奉出声‘提醒’道。 
    秦羽这个时候才清醒过来。 
    “原来这些人在等我啊。”秦羽心中暗笑，同时此刻澜风也发话了：“恩，我当然知道此事，不过我看诸位好象挺害怕我的？” 
    澜风说着看向众人。 
    众人的笑容顿时僵住了。 
    澜风一笑：“不用担心，刚才你们没有看见这些字迹吗？逆央仙帝说了，第七层到第九层都有神器，我也不会多取。适合我的我会取，至于其它，我并不会强夺，到时候你们谁能够得到，就看你们自己的运气了。” 
    敖奉、杜中君等人脸上顿时有了惊喜的笑容。 
    即使迷神图卷得不到，得到一件神器，那也是一件让人惊喜若狂的事情了。 
    看到众人脸上表情的秦羽心中却是冷笑：“笑吧，笑吧！如果是蛮乾他们得到神器就算了，至于敖奉、杜中君、华颜你们几个……那是做梦！” 
    秦羽心中可还记得自己度青云路的时候，这几个人发来的传讯。 
    加上后面得到的消息，秦羽很容易判断出。杜中君这些人想要早些进入九重天，就想要自己送死。传讯中那种命令的语气，还有那种不将秦羽命当命，这一切都让秦羽对这几人反感。 
    不过―― 
    现在的秦羽也懒得对付他们。 
    “诸位，到后面看吧。”澜风淡然说道，随即举步走到了这石碑的反面。澜风的话音一落，敖奉等人顿时也快速的走到了石碑的反面，仔细的开始观察了。 
    “下面是逆央境对你们最后一个考验，也是你们活着出去的唯一办法！” 
    秦羽眼睛一亮。 
    进入逆央境他有办法，可是如何出去呢？他一直不知道。但是现在这石碑上提及了。 
    “想要活着出去，或者是想要得到第七层到第九层地宝物的人，必须踏上九重天的第三层。一旦踏第三层，你们将面临选择。选择正面抵挡多大威力的‘破天剑气’。” 
    “九重天地第三层内，有十七个房间。第一个房间内，那是我压制在一级金仙实力释放出的最大威力的破天剑气。第二个房间。是我将自己压制在二级金仙实力释放出的最大威力剑气――依此类推。第九个房间是我实力压制在九级金仙释放出的剑气。第十个房间，是一级玄仙释放出的最大威力剑气――第十七个，是八级玄仙释放出的最大威力剑气。” 
    “每个房间有三道剑气，每一个人必须选择一个房间进入，一旦进入这个房间，必须正面抵挡一道剑气。如若靠身法躲避，则会被房间禁制瞬间杀死。抵挡失败也是死，唯有成功才能够活着出来！” 
    所有人都感到心中一颤。 
    必须正面抵挡，抵挡成功者才能活着出来。 
    “如若不选择进入房间。最后结局也是死！”这一句话让华颜等人心中最后一丝侥幸也没了。 
    “最后闯关者，看闯关者越多少级抵挡剑气。比如――九级天仙，选择进入第二个房间――二级金仙实力最强威力的破天剑气。如果他抵挡成功了，那就算他越两级成功。最后越的级数最多的人，排名第一。直接被传送进去九重天的第九层。按照越的级数多少，排在前三的，分别进入第九层，第八层。第七层。” 
    看到这密密麻麻的一段字。场上的人眼睛都亮了。 
    越的级数越多，那得到迷神图卷机率越高！ 
    杜中君此刻兴奋了：“哈哈。原来看越的级数。我拥有血灵莆，差不多能够硬挡一次六级金仙的剑气，那就是越五级啊。那澜风实力是强，可是他能够越几级呢？越五级？五级玄仙的剑气他怎么可能抵挡得住？” 
    不单单是杜中君，连蛮乾等人也都激动之极。 
    这个所谓的看‘越多少级’，对他们十分有利啊。 
    可惜他们并不知道，剑仙澜风只是一个剑仙傀儡而已。 
    “我大成期而已，如果抵挡九级金仙一击，不就是越十八级了吗？必胜无疑啊。”秦羽心中自信十足。 
    但是同样秦羽也疑惑逆央仙帝的设定。 
    看越多少级，而不是看闯关者的实力。 
    “这是――难道是为了测定闯关者的潜力的？”秦羽心中疑惑了起来，能够越级抵挡剑气，这就说明闯关者可以发挥超过本身级数的实力。 
    “不好，如果那个澜风发现这个规矩对他不利，他会不会动手杀了我们？”杜中君第一个反应了过来。 
    即使他们能够越的级数再多，可是如果澜风一下子杀了他们，最后宝贝还不是要落到澜风手里？ 
    只听得一阵风声。 
    杜中君第一个冲向了第三层，而华颜等人也反应了过来，接连的一个个极速朝第三层飞速冲去。仅仅一个眨眼，第二层的大厅内唯有秦羽和剑仙傀儡了。 
    “这么着急，害怕我杀他们吗？要杀早就杀了。”秦羽淡然一笑。 
    闯关？ 
    自己可以越十八级，谁能够超过自己？九重天第九层中的宝物早就被决定是自己的了。 
    “先看看那万兽谱到底是什么。”秦羽不着急马上进入第三层之中，而是取出了万兽谱，随后小心翼翼的开始滴血认主。 
    随着一滴鲜血滴在金色卷轴表面被吸收后，整个金色卷轴光芒开始亮了起来。 
    …… 
    “幸运的小辈，恭喜你得到了万兽谱。”那熟悉的声音在秦羽脑海中响起，同时一个孤傲的身影也出现了秦羽的脑海中，秦羽的第一反应就是――这人是逆央仙帝。 
    自己得到白玄君之戒后，两大戒指融合为焱玄之戒，秦羽脑海之中也出现过这个身影。 
    “万兽谱可是一件非常珍贵的神器，小辈，我先为你介绍一下，这万兽谱内分为三层世界，第一层世界内生活的是天妖级别的灵兽。第二层世界是妖王级别的灵兽。第三层世界内是妖帝级别的妖兽。” 
    秦羽心中一颤：“老天，简直就相当于无数的灵兽圈啊。第三层世界还是妖帝级别的妖兽？” 
    “达到一级天仙的实力，即可开启第一层世界，控制第一层世界内的所有灵兽。达到一级金仙的实力，即可开启第二层世界，控制第二层内所有妖兽。达到一级玄仙的实力，即可开启第三层世界，控制第三层世界所有妖兽。” 
    “小辈，对你们这些实力比较弱的人来说，万兽谱的确是一件非常珍贵的宝贝。好好利用吧，用它……想必你可以在下一关中进一个更加厉害的房间，越更多的级数。”逆央仙帝声音之中蕴含着慈祥。 
    秦羽只是感到自己的心在颤抖。 
    同时秦羽已经开始将体内星辰之力灌入万兽谱，看是否能够打开第一层世界。 
    自己虽然是大成期，可是修炼星辰变达到大成期，秦羽的功力绝对赶得上一级天仙。按照上面介绍，只是看达到多少功力而已。 
    果然―― 
    体内的万兽谱一阵颤动，秦羽整个心神就进入了万兽谱的第一层世界。 
    一片绿色的空间，苍茫的大地，浓郁的灵气。 
    但是仅仅一霎那，秦羽就感应到整个第一层世界内的大量的灵兽，他灵魂上有种感觉，他完全控制着这些灵兽的生命。 
    这万兽谱，和灵兽圈的效果相差无几，都是让妖兽称为灵兽，认自己为主。只是万兽谱根本没有数量限制，可以装下极多的灵兽。 
    “万兽谱第一层世界的灵兽首领是谁？”秦羽心中发出命令，整个万兽谱第一层世界内的灵兽心中都听到了秦羽的命令。 
    …… 
    九重天的第四层内。 
    一名又黑又瘦的男子盘膝坐着，这男子看起来很成熟，但是看个子却犹如一个少年一样。只是这黑瘦男子全身肌肉闪发着一种诡异的光芒。 
    这个盘膝的黑瘦男子，眼睛忽然睁开。 
    目光过处，虚空崩塌！ 
    “闯关者终于到了，逆央，我也快到了离开这个凡人界的时刻了，唉――当年我怎么中了你的招，一日受困，终生受困啊。”黑瘦男子眼中闪过一丝无奈。           
    第十一集 破空 第五十七章 何去何从 
    ------------------------   
    “大人，你终于来了，奴家正是如今这万兽谱第一层世界的首领，名为‘朔燕’。” 
    一名妖媚的白衣女子恭敬地站着，白衣女子的声音在秦羽心中响起。 
    “朔燕？” 
    秦羽点头道：“我发现这万兽谱第一层世界好像最弱的一个都是七级天妖的级别，九级天妖级别的灵兽好像都有数百个，这是为何？” 
    身为万兽谱主人，虽然如今还无法控制万兽谱的第二层世界和第三层世界，但是秦羽对第一层世界还是了解的十分透彻的。 
    这第一层世界的灵兽，最弱的都是七级天妖，最强的自然是九级天妖。 
    九级天妖有两三百百个，八级天妖和七级天妖同样有好几百个。加起来也有近乎一千个灵兽。这让秦羽十分奇怪，为什么最弱的都是七级天妖呢？ 
    “大人，当初我们随逆央仙帝纵横仙魔妖界的时候，在第一层世界是有不少两级天妖、三级天妖的。但是自从逆央仙帝死去，已经很多年了。这么长时间以来，大部分资质不错的灵兽都修炼达到了妖王境界，直接被传送到第二层世界了。我们这些……都是资质差的。”朔燕有些惭愧。 
    秦羽微微有些错愕。 
    他终于明白了。 
    逆央仙帝死去已经很久了，如此长时间足够让那些灵兽修炼到妖王境界了。这也是为何第一层世界内最弱的都是七级天妖的缘故。 
    “你们还是资质差的？难道说……这第二层世界地灵兽更多？”秦羽询问道。 
    朔燕心中了然：“大人怕是没有抵达妖王境界不知道万兽谱第二层世界情况，对，第二层世界的灵兽绝对比第一层世界多，单单我们所知道的。从第一层传送到第二层世界的灵兽，就超过一千个了。” 
    秦羽心中暗自震惊。 
    这是多么强大地一大势力啊。 
    九级天妖的灵兽，不就是十二劫散修吗？自己现在竟然拥有两三百个，八级天妖和七级天妖也有一大堆。秦羽心中都有些发颤。 
    “怪不得当初敖奉等一群人那么想要得到这万兽谱。他们是一级妖王境界。如果得到万兽谱。就可以打开第二层世界。也就是可以控制九级妖王的灵兽了。”秦羽心中一吓。 
    自己一个九级金仙的剑仙傀儡就如此厉害了。 
    如果敖奉等人得到万兽谱，岂不是会得到不少九级妖王的灵兽？那样即使自己使用剑仙傀儡，估计都无法和别人争夺宝贝了。 
    “幸亏我下手的快。”秦羽心中暗自庆幸。 
    秦羽根本不担心这些灵兽敢反叛，灵兽如果想要反叛，主人就会立即知道，主人心中一动，灵兽就会当即死掉。 
    灵兽如果想要恢复自由，只有两个办法。 
    一个是修炼到可以脱离灵魂存在，这几乎是不可能的事情。 
    第二个办法就是……主人身死，前提是主人的死和灵兽没有关系。有时候有些卑劣的拥有者在死的时候。会杀死自己所有地灵兽。 
    毕竟主人要杀自己的灵兽，只是一个念头而已。 
    一个念头，灵兽就魂飞魄散。 
    “逆央仙帝还算好。没有心狠在死的时候杀死所有灵兽。如果他杀了，那要我自己来抓灵兽，那可就让人无奈了。”秦羽心中暗自高兴。 
    这逆央仙帝死地时候，并没有杀灵兽，而是留给了后来人。 
    而这个时候―― 
    “九重天第二层的人。速速进入第三层，如若再不进入第三层选择房间进入，则按照‘放弃’算。你将会被九重天的禁制给杀死。”一声冰冷的声音传入秦羽耳朵之中。 
    秦羽心中一惊。忙和剑仙澜风一同快速的步入了第三层。 
    此刻九重天第三层中央大厅内，蛮乾、杜中君等七人正恭敬地站着，这七个人没有一个敢有丝毫不敬，因为他们前方正站着一个黑瘦地男子。 
    黑瘦男子仅仅目光扫了众人一眼，在场的人便感到自己犹如涛浪中的一叶小船，生命已然不受他们自己把握了。 
    随着脚步声，秦羽跟着澜风身后步入了第三层大殿。 
    黑瘦男子脸上没有一丝笑容，古板冷漠地很，可是当他看向秦羽的时候。却难得地微笑地点了点头。当他看向剑仙傀儡的时候，脸上出现了一抹惊讶。 
    “小子，这是身外化身吗？不对，你的功力这么弱，身外化身怎么可能这么强？太奇妙了，我都感觉不到他的气息。难道是……” 
    秦羽的脑海中想起了黑瘦男子的声音。 
    黑瘦男子看向秦羽的目光再次变化了：“没想到啊没想到，如果是那两个笨蛋来的话肯定看不出来，小子，原本你成为这一代地万兽谱主人我还不满意，不过现在……我十分的满意！” 
    黑瘦男子脸上仿佛笑开了花一样。 
    而听到这个黑瘦男子话的秦羽，却是心中懵懂。 
    到底什么意思？ 
    看到剑仙傀儡，就对我成为万兽谱主人十分满意，这是什么逻辑？秦羽心中根本想不通。但是秦羽能够感觉到……眼前这个黑瘦男子太恐怖了，比剑仙傀儡还要恐怖的多。 
    “好了，你们‘九人’都到了。”黑瘦男子在‘九人’上声音重了些，同时还特意笑看了秦羽一眼。而后又板着脸看向所有人。 
    秦羽心中明白，这个黑瘦男子看出了剑仙傀儡的底细。 
    “如今就看你们谁越级最多了，这里有十七个房间，每个房间最多可以进三次。你……第一个选择。”黑瘦男子手指指向华颜。 
    华颜一怔。 
    其实谁都不想第一个人选择。但是面对黑瘦男子的命令，谁敢反抗？ 
    “是，前辈。”华颜恭敬道，但是华颜看到了黑瘦男子眼中的一道厉芒。鬼使神差地华颜竟然选择了剑气最弱的一个房间――第一号房间。 
    这一号房间的剑气，是当初逆央仙帝压制在一级金仙释放出的最大威力剑气。 
    “第一个房间，华颜，你不是傻了？”杜中君出声道。 
    华颜摇头苦笑：“逆央仙帝前辈对仙界使者十分反感，我怕选择威力大地剑气，可能要掉我的小命，我还是选择一号房间吧。” 
    “啪，啪，啪！”黑瘦男子拍手道，“聪明。逆央他的确对于仙界使者十分反感，当初他的死，和你们仙界禹皇那几个脱不了干系啊。” 
    其他人一听顿时明白了。 
    逆央仙帝的死。原来有禹皇等仙帝的原因，怪不得逆央仙帝对仙界使者如此反感。 
    “仙界小家伙，当初逆央可是嘱托过我，凡是遇到仙界下凡的人，难度可是提高三倍。你即使进入这第一号的房间。那三道剑气会同时攻击你的，小心点吧。”黑瘦男子竟然透露了一些秘密。 
    华颜心中一喜，当即躬身道：“谢前辈。” 
    如果不是黑瘦男子透露这个消息。等到了房间中的时候，在他没有防备之下，三道剑气同时射向他。他当场死亡都有可能。 
    “不要那么嗦，今天我心情好……哈哈，还要感谢禹皇等几个人啊，如果不是逆央仙帝死了，万兽谱怎么会有现在地主人呢？”黑瘦男子脸上笑眯眯。 
    在一旁的秦羽心中满是疑惑。 
    这个黑瘦男子好像一点不为逆央的死而难受。 
    “还不快进去。”黑瘦男子忽然脸色冷喝道，那一声冷喝让华颜整个人脸色瞬间惨白，同时口中也溢出了一丝鲜血。仅仅一声冷喝。威力竟然大到如此地步，让所有人都心中惊骇无比。 
    “是，前辈。”华颜再也不敢浪费时间，直接进入了第一号房间。 
    仅仅一会儿―― 
    脸色惨白地华颜从房间之中走了出来，刚才被黑瘦男子一声冷喝就受了重伤，在受重伤情况下还要面对连续三道破天剑气，能不死都万幸了。 
    “命还真大。”黑瘦男子一笑，随即单手一挥。 
    只见这大厅墙壁上出现了一行字：“仙界，华颜，越零级，成功！” 
    “第二个，敖奉。”黑瘦男子将手指指向了敖奉。 
    敖奉躬身道：“是，前辈。”说完，这敖奉根本不敢拖延时间，直接进入了那第三号房间。刚才华颜拖延时间被冷喝受伤的情景众人还记住，谁敢拖延？ 
    只听得那房间之中传来了狂怒的龙吼声。 
    仅仅片刻―― 
    敖奉从房间之中走了出来，脸色略带着苍白，身上还有丝丝鲜血。 
    黑瘦男子挥手，大厅墙壁上，在‘华颜’之下又出现了一行字――“龙族，敖奉，越两级，成功！”。 
    此刻，所有人都屏息着。 
    连续两个人都活着出来，所有人都明白，不管什么时候都不能太过贪心，在保住小命的前提上，尽量越更多的级数闯房间。 
    “第三个，余良。”黑瘦男子又指向了余良。 
    余良心中十分疑惑，自己地姓名这个黑瘦男子又怎么会知道的？毕竟他可从来没有在这个黑瘦男子面前说过自己的性命啊。 
    心中虽然疑惑，但是脸上余良还是十分干脆地恭敬的道：“是，前辈。”随即直接进入了第二号房间。 
    余良只是十二劫的散妖，原本他想要闯一号房间的，可是一号房间的三道剑气，在对付华颜的时候竟然一口气全部使用完了。所以他只能选择二号房间了。 
    蛮乾、杜中君、方阗、宗倔，秦羽等人都默默等待着。 
    越是往后，就可以根据被人的成绩来从容选择自己该进入哪一个房间。 
    一会儿，二号房间房门开启了，余良衣服完全被毁掉了，身上满是鲜血，重伤到极致的他连整理一下仪容的能量都没有了，余良一出来就瘫在了地上。 
    “幸亏只有一道剑气，幸亏我有极品妖器，如果再来一道剑气，必死无疑了。”余良瘫在了地上开始静静恢复了。 
    黑瘦男子微笑着点头，随后一挥手。 
    在华颜、敖奉之后又出现一行字――‘妖族，余良，越两级，成功！’ 
    “下一个，蛮乾！”黑瘦男子淡然说道。 
    蛮乾脸上有着笑容，他绝对是信心十足，躬身道：“是，前辈！”随即就直接大步走入了……第七号房间。 
    含有七级金仙最大威力地一道剑气。 
    虽然威力最大，但是仅仅只有一道剑气。蛮乾认为自己服用了那宝贝，加上自己的下品神器。要抵挡住这一道剑气还是有把握的。 
    毕竟不是让他杀死七级金仙的剑仙，只是让他挡一道剑气而已。 
    “七号房间！”杜中君脸色一变。 
    他和蛮乾同是一级妖王（魔王）的境界，杜中君自己也没有胆量进入这七号房间，进入六号房间他有幸存的把握，至于七号房间……幸存把握不大。 
    随着一声惊天吼声，七号房间大门开启了。 
    全身气劲环绕的蛮乾自信地走了出来，黑瘦男子一挥手，强上再次出现了一行字――‘妖族，蛮乾，越六级，成功！’ 
    忽然―― 
    “刚才已经有四个人都进入了房间，其中华颜排名最后一位，因为最终只有三人可以进入相应的一层宫殿。所以……华颜，现在必须离开逆央境。” 
    黑瘦男子淡然说道。 
    在场的人皆是一愣，只见黑瘦男子一挥手，一道光华完全笼罩了错愕的华颜，然而……华颜就凭空消失在了众人的眼前。 
    “华颜已经被传送出了逆央境，蛮乾，敖奉，余良三人你们暂时排在前三，你们先进入第四层大厅。如果有人成绩超过你们，我会将你们其中最后一名的那位传送出去。” 
    黑瘦男子一挥手，蛮乾、敖奉、余良三人就直接消失在了第三层的大厅。 
    “敖奉前辈，我和你都是越两级，我们谁排第二呢？”余良和敖岩谈话的声音竟然从第四层大厅传了下来。 
    实际上第四层大厅距离第三层大厅上下也就五六米的距离而已。 
    “敖奉和余良虽然同时越两级，但是敖奉挑战的是第三号房间，余良挑战的是第二号房间。所以……敖奉排第二，余良排第三。”黑瘦男子淡然说道，声音自然第四层大厅也听到。 
    那从楼下突然传来的声音，吓得一跳的余良和敖奉二人顿时不敢说话了。           
    第十一集 破空 第五十八章 第一，第二，第三 
    ------------------------   
    如今已经有四人通过了考验，其中蛮乾暂时以越六级成功排第一，而敖奉排第二，至于余良则是排第三。最终的前三名将会对应进入‘九重天’的第九层、第八层、第七层。 
    而现在还有方阗、宗倔、秦羽、杜中君四人没有进行考验。 
    最终谁会成为胜利的三个人？现在还难说。 
    “下一个，杜中君！”黑瘦男子看向杜中君。 
    杜中君心中一颤，旋即当即恭敬道：“是，前辈。” 
    “血灵莆的效果可赶不上真龙之灵，我也不是超级神兽，发挥的效果也有限。我也不像蛮乾他一样有下品神器……我选择哪一个呢？” 
    杜中君心中闪电般急转。 
    他早在一开始就在思考这个问题了，选择难度大的房间，自己很可能小命玩完。选择难度小的，可能连一件神器都得不到。 
    “妈的，拼了。”杜中君眼中血红光芒一闪，旋即步入了六号房间。 
    六号房间，蕴含六级金仙最大威力的一道破天剑气。 
    杜中君拥有血灵莆，血灵莆虽然可以短时间增加不少功力。可是……血灵莆一旦服用下，服用者很可能处于疯狂状态。而且杜中君也没有下品神器，他敢选这六号房间，已经是拼命了。 
    “秦羽兄弟，你说这杜中君能不能活下来？”宗倔出声道。 
    秦羽思考片刻摇头道：“难说，毕竟谁也不知道这杜中君底牌威力有多厉害。如果他的宝贝也如同方阗那真龙之灵一样，那杜中君绝对可以轻松成功。” 
    “方阗，你服用了真龙之灵。这次对你很有力啊。”澜风笑着对方阗说道。 
    “有力？” 
    方阗心中苦笑，自己服用真龙之灵要夺那万兽谱的时候，一开始和蛮乾等人争斗就消耗了两成的能量，之后为了一举震住蛮乾等人。一下子使用了五成能量。可是就在他自己要夺到万兽谱地时候，又受到澜风的突然攻击，为了抵挡那一击，他又消耗了近两成真龙之灵的能量。 
    如今方阗元婴周围，也只剩下一成左右的真龙之灵地能量。 
    一成？ 
    如果是十成，他方阗敢闯七号房间，可是只有一成，连六号房间他也不敢闯了。 
    “啊吕，忽然一声痛苦的嘶吼声从六号房间内传来。 
    “杜中君怎么了？”秦羽、方阗、宗倔等人都朝那房间看去。 
    六号房间内。 
    杜中君刚刚踏入这房间，就已经吞下了血灵莆，整个人体内能量顿时开始澎湃了起来。那一双眼睛都完全变成了血红色。 
    “冷静，冷静。”杜中君感到疯狂的杀意在脑海中升腾，但是他只能不断压制自己。 
    忽然―― 
    一股凌厉的剑气从前方直接朝杜中君射来。那凌厉的剑气引动了杜中君体内的血魔魔道能量，杜中君瞬间眼睛变得血莹莹的，散发着诡异光芒。 
    随着痛苦嘶吼一声，杜中君出手了。 
    一抹诡异的血红色光芒和剑气碰撞了。 
    …… 
    六号房门打开了，杜中君身上气势已经沉寂了下去。整个人仿佛被掏干了一样，但是杜中君还能够对黑瘦男子笑笑表示尊敬。 
    “血灵莆，这样的东西也用？论财大气粗。还是远远赶不上龙族啊。”黑瘦汉子叹息一声，随即一挥手，墙上再次出现了一行字――“魔界，杜中君，越五级，成功！” 
    黑瘦汉子身上忽然射出一道光华，光华覆盖了杜中君。 
    “杜中君越五级成功，暂时排第二，余良出逆央境。”黑瘦汉子淡然道。 
    顿时杜中君就这么凭空消失了。而秦羽等人还能够听到第四层大厅内有了一丝震动。 
    场上只剩下方阗、宗倔、秦羽以及澜风。 
    而此刻方阗和宗倔心中最复杂。 
    在他们看来，秦羽功力太弱了，根本连最简单的第一个房间都不可能闯成功。更何况……第一个房间地剑气已经没了，让秦羽闯二号房间。 
    即使宗倔也对秦羽没有了信心。 
    在方阗和宗倔看来，他们的竞争敌人就是蛮乾、杜中君以及敖奉。 
    “下一个，方阗。”黑瘦男子看向方阗。 
    “是，前辈。”方阗当即躬身道，方阗目光看向那些房间，心中则是有了决定，“蛮乾越六级，杜中君越五级，那我……也越五级。” 
    方阗直接步入了五号房间。 
    仅仅靠一成的真龙之灵能量，方阗也只是敢闯这五号房间了。 
    宗倔和秦羽都等待着。 
    过了片刻，门……开了。 
    方阗脸色有些苍白，但是却掩饰不了其中地兴奋。 
    在方阗看来，没有类似于真龙之灵这等珍贵宝贝的宗倔，根本不可能像自己一样越五级。至于秦羽？就大成期的实力，随便哪个房间进入都是必死。 
    至于实力最强的澜风？ 
    方阗也丝毫不在乎，毕竟这关考验的不是谁实力强，而是谁越级多。 
    黑瘦男子一挥手，墙上又出现一行字――“龙族，方阗，越五级成功。”，黑瘦男子看向方阗点头道：“方阗你越五级成功，和杜中君越地级数一样，因为杜中君闯的是六号房间，你闯的是五号房间。所以……你暂时排第三。而敖奉，则出逆央境！” 
    随着光华笼罩了方阕，方阗也消失在了第三层到了第四层，至于第四层中地敖奉则是被传送出了逆央境。 
    这个时候。表面上还有宗倔、秦羽、澜风三人，实际上只是宗倔和秦羽而已。 
    “如今的暂时第三都越五级成功，而藏有宝物的只有三层――第九层、第八层和第七层。也只有三个成功名额。如果你们想要夺得宝物，至少越五级。甚至于更高。” 
    黑瘦男子难得地说了几句话。 
    随即黑瘦男子笑看向宗倔说道：“宗倔，轮到你了。” 
    “是，前辈。”宗倔眼中闪过一丝坚定，随即直接大步走向……六号房间！ 
    “宗前辈。”秦羽惊声道。 
    宗倔身形微微一顿，但是依旧坚定地进入了六号房间。 
    秦羽心中震惊无比。 
    宗倔的实力他知道，虽然还算是厉害，可是……想要抵挡六级金仙最强威力的一道剑气，这还是几乎不可能的事情。毕竟宗倔他根本没有什么提高攻击力地宝物。 
    “秦羽。”黑瘦男子忽然笑看向秦羽，“自我介绍一下，我叫屋蓝。你可以称呼我屋先生，别担心我们现在说的话没有人会听到。” 
    秦羽看着眼前地黑瘦男子，心中尽是震惊以及疑惑。 
    “屋蓝？” 
    这一刻秦羽心中想了许多。但是依旧努力青复心情镇定下来询问道：“屋先生，我感觉屋先生好像对我十分的……有兴趣，好像过去我们从来没有见过，不知道是什么原因？” 
    “对，我是对你很有兴趣。是非常的……有兴趣。”屋蓝脸上笑容很灿烂。 
    “秦羽，你可知道？我已经很久，很久。很久没有回到家乡了。”屋蓝连续说了三个‘好久’，脸上满是落寞。 
    秦羽点头道：“屋先生是困在逆央境，不能回家的么？” 
    根据秦羽从万兽谱第一层所知，这逆央境已经存在凡人界很久了，看这个黑瘦男子屋蓝呆在逆央境，十有八九就是这个原因。 
    “哦，不。”屋蓝摇头笑道，“在逆央境中这才多少年？连十万年都不到，这还算时间长？” 
    秦羽一呆。 
    十万年还不算长？ 
    “我离开家乡已经不知道多少个十万年了。一百个，一千个，还是一万个？我自己都不知道了，时间太久了……,屋蓝叹气道。 
    秦羽心中尽是震骇。 
    一千个，一万个十万年？那是多久？ 
    “我生活在家乡的时候，虽然只是一个小不点。但是我享受那里的生活。但是有一日因为一些特殊原因，我身不由己的离开了家乡，经过了一系列原因，我遇到了逆央。”屋蓝回忆着过去，而秦羽则是在一旁静静听着。 
    屋蓝忽然笑了。 
    “逆央死了，死的憋屈，死地……简直是滑稽。”屋蓝脸上尽是难以自抑的笑容。 
    “屋先生，你和逆央仙帝一点交情都没有吗？怎么不为逆央仙帝的死而感到难受？”秦羽询问道。 
    “交情？”屋蓝笑了笑，“或许有点，必须相处那么多年没有点感情又怎么可能，可是……我却很难对他感激，他死了我反而落地轻松。可是今日，看到你……我很高兴。估计这是无数年来最高兴的一天了。” 
    “为什么？”秦羽反问道。 
    “秘密。”屋蓝神秘一笑，“暂时你还不能知道，等你该知道的时候你就会知道。但是我在看到这个‘玩意’的时候。”屋蓝手指指向澜风，“我就知道了一点，我很有可能能回到家乡了。” 
    秦羽听到屋蓝指着‘澜风’说‘这个玩意’的时候，他知道，屋蓝地确看穿了澜风只是个傀儡。 
    “好了，秦羽，别胡思乱想了。你只要这么修炼下去，终有一日你会明白我今天说的到底是什么意思。”屋蓝淡笑道。 
    秦羽点头。 
    想不懂的事情就不乱想。 
    “屋先生，刚才进入地宗倔，他现在……”秦羽有点担心宗倔，毕竟宗倔和自己还有很深的交情。而且宗倔和澜叔也有交情。 
    屋蓝淡笑道：“进入六号房间，以他的实力，那是找……” 
    刚要说‘找死’，屋蓝忽然顿住了，脸上表情僵住了。 
    过了片刻，屋蓝才难以置信：“怎么可能？” 
    “秦羽，当初将这个‘玩意’给你的那个人，是不是和这个宗倔也认识？”屋蓝当即探寻道。 
    “你说澜叔？”秦羽点头道，“澜叔的确和宗倔认识，而且澜叔还给了宗倔一件武器。” 
    “难怪，难怪。”屋蓝恍然大悟。 
    而此刻那六号房间的门开启了，宗倔嘴角带着鲜血，但是眼睛之中满是兴奋之色地走了出来，他没有走向黑瘦男子屋蓝，而是走向秦羽郑重道：“秦羽兄弟，见到澜前辈，代我向他表示感谢。” 
    “这是……”秦羽一怔。 
    但是秦羽脑中一转便猜出了些东西。 
    宗倔能够活着出来，而且一出来便要感谢澜叔，很显然宗倔能够活着估计和澜叔有关。同时秦羽联想到费费和小黑渡劫的时候，那黑棒和穿云枪之中都流出一股能量来。 
    “估计澜叔给这宗倔的黑色战刀中也藏有一股能量吧。”秦羽心中暗自猜测道。 
    而此刻墙上又出现了一行字――‘暴乱星海，宗倔，越六级，成功。’ 
    黑瘦的屋蓝淡然道：“宗倔越六级成功，排于蛮乾之后，为第二，龙族方阗出逆央境。”随即光华笼罩了宗倔，宗倔直接被传送进入了第四层，而第四层原以为可以得到宝贝地方阗却被传送出了逆央境。 
    待得宗倔消失，屋蓝脸上又浮现了笑容。 
    “秦羽，现在轮到你了。你选择哪一个房间啊？有这个类似于身外化身的东西，这九重天第九层的宝物肯定是归你了。”屋蓝笑着说道。 
    秦羽也是‘谦虚’一笑。 
    如今暂时排第一的蛮乾，拼了老命才越六级成功。 
    而自己不过是大成期实力，随便选一个房间，至少都是越十级以上了。 
    “还是谦虚一点，就七号房间吧。”秦羽笑着说道，只见剑仙澜风身形一动附在了秦羽身上，之后直接融入了秦羽的体内。 
    秦羽独自步入了七号房间。 
    一个九级金仙的剑仙傀儡，去抵挡七级金仙的剑气？ 
    结局还需要想吗？ 
    仅仅过了片刻，秦羽依旧一脸微笑轻松地走了出来。 
    “这第一出来了。”屋蓝估计也认为秦羽赢的太轻松了，脸上笑容也很灿烂，“秦羽，准备一下，我马上会将你、蛮乾以及宗倔分别传送入第九层、第八层和第七层。” 
    同时在这第三层的墙壁上出现了一行字‘凡人界，秦羽，越十六级，成功！           
    第十一集 破空 第五十九章 逆央仙帝死之迷 
     ------------------------   
    九重天第四层大厅正有三人――蛮乾、宗倔以及杜中君。 
    “宗倔兄，实在是想不到啊，你竟然能够越过六级，硬挡那剑气还活着。”杜中君阴阳怪气说道，这杜中君看来，自己原先就应该是第二。 
    从逆央仙帝的安排可以猜出来，排名第一进入的九重天第九层，肯定有最珍贵的宝物。排名第二进入的九重天第八层宝物肯定也仅次于第九层，至于第七层的宝物估计是最差的一个，当然即使最差，也是有神器的。 
    “运气，运气而已。”宗倔淡笑说道。 
    蛮乾朗声道：“好了，如今下方还有秦羽和澜风二人，秦羽兄弟要闯那房间实在是困难。至于澜风……我想，他想要越五六级，估计可能性不大。” 
    “对，前三应该就是我们三人了。”杜中君笑道，即使不是第二，第三也是不错的。 
    忽然―― 
    “蛮乾进九重天第八层，宗倔进九重天第七层。杜中君出逆央境！”一道淡然的声音响彻九重天第四层大厅。 
    “什么！” 
    蛮乾、宗倔、杜中君三人都难以置信睁大了眼睛，其中的杜中君最是震惊，甚至于要发狂一般。 
    只见光华闪过，杜中君凭空消失了。 
    而随后，蛮乾和宗倔接连光华闪过，这二人被分别被传送进入第八层和第七层宫殿内。 
    九重天第三层大厅内。 
    “秦羽，我可是答应了你，没有将你成为第一名的消息宣布。好了，你也准备进第九层吧。”黑瘦的屋蓝对秦羽微笑着说道。 
    “谢谢屋先生。”秦羽感谢道。他并不想让蛮乾和宗倔知道是自己得到了那最后的宝贝。 
    只要屋蓝不宣传，秦羽他即使出了逆央境也可以说是澜风成为了第一。 
    一道光华从天而降，笼罩了秦羽整个人。 
    秦羽只感到天地一晃就直接消失在了第三层大厅内，而屋蓝看着空旷地第三层大厅。摇头自言自语笑道：“逆央啊逆央，你即使死了还弄这么多麻烦事。逆央境，当年花费了多少宝物才打造出逆央境，现在却要留在凡人界。” 
    屋蓝笑了：“这逆央境中只有最精华的宝贝，才在九重天的顶层三层楼之中。而其他绝大部分仙器等宝物还是遍布逆央境啊。这个逆央境就留给后来者吧，我也该和老朋友团聚了。” 
    只见屋蓝身形一动便凭空消失了。 
    杜中君只感到天地一晃，等看清周围一切魔识仔细一观察：“什么！是金木岛！” 
    此刻杜中君已经被传送到了金木岛。 
    “杜中君，你也被传送出来了？你竟然没有成为前三？”华颜笑着走了过来，而那方阗也走了过来：“杜中君，我记得你也是越五级成功的吧。” 
    此刻金木岛上竟然有一群人。 
    方阗。余良、华颜、敖奉以及此刻到来地杜中君。凡是被传送出逆央境的人，竟然都被传送到了金木岛。 
    “对，我失败了。”杜中君显得很是无奈。 
    “我记得最后宗倔他十分恐怖的越六级成功。寻致我被传送了出来。后来只剩下秦羽和澜风，你是因为谁才传送出来的？”方阗追问道。 
    “我***也不知道啊。”杜中君想到这个就愤火，“我怎么都想不通，澜风和秦羽谁能够超过我？就秦羽那个实力，我想他可能活着出来吗？至于澜风。实力是强可是要他越上五六级，怎么可能？” 
    “而且，最后黑瘦汉子说了。蛮乾第二，宗倔第三。最让人愤怒的是，是那个黑瘦汉子在传我出去的时候，并没有宣布谁第一。”杜中君咒骂着说道。 
    华颜、方阗、敖奉等人都皱起了眉头。 
    “我看……第一很可能是秦羽。”华颜忽然神秘笑道。 
    “怎么可能，就他的实力，估计随便进一个房间都不可能活着出来。”杜中君摇头道。 
    “难道你们忘记了澜风，澜风可能自知难以夺得第一。所以就用了某种功法，让自己部分功力暂时藏入秦羽体内，等到秦羽进入房间的时候。在引发那股能量。”华颜笑道，“据我所知，剑仙之中就有人会这样的秘法。” 
    华颜还清晰记得，当年在仙魔妖界地时候，一位厉害的剑仙将自己的剑气藏在自己弟子地体内，在比武的时候，那个弟子突然发出那道惊人的剑气。 
    “有可能。” 
    方阗、杜中君等人都是眼睛一亮。 
    “如果秦羽得到神器，得到迷神图卷……据我估计，秦羽最终会将自己的宝物的大部分给他那个澜风师叔，他自己会留一小部分。”华颜自信道，“澜风难对付，但是我们可以从秦羽入手……” 
    “从秦羽入手……” 
    在场地人都沉思了起来。 
    秦羽并不知道这么一群人正在暗中打自己的主意，他此刻所有的注意力完全在这个九重天地第九层内。 
    九重天第九层，是一个空旷的大殿。 
    天圆地方。 
    抬头朝上面看，这九重天第九层大殿上方是一片黑色，只是黑色之中还有着无数的星辰光华，神秘而遥远，那是一片广阔的星空。 
    而在大殿地面之上，放着一件又一件仙器。 
    一眼看去数量至少过千，最差的都是上品仙器，还有不少的极品仙器。而且在远处还有着一些瓷瓶，很显然那是装丹药的。 
    “仙器、仙丹……怎么就没有极品元灵石？”秦羽无奈苦笑。 
    自己最想要地就是极品元灵石。有了极品元灵石，自己的剑仙傀儡才不怕极品元灵石地消耗，正当秦羽有些无奈的时候―― 
    九重天第九层一阵晃荡，一个人影凭空出现了。 
    那黑色长袍。飘逸地长发，冷漠到极致的双眸，秦羽一下子想到了那雕塑。 
    “小辈，想必你也猜出来了，我是逆央仙帝。”那人影冷然说道。 
    秦羽仔细看着眼前这个人，这个传说中的逆央仙帝，一个在仙魔妖界都是站在最巅峰的存在。 
    “我本人已经死了，这不过是我用禁制留下的影像而已。”人影脸上有着一丝苦涩，“生死由命，我那般死去。也是命中注定。” 
    逆央仙帝摇头一笑：“好了，不谈那个了。这第九层内我留下了三件宝物，等一会儿你自己可以去拿。在这之前，你必须答应我一件事情。” 
    “呵呵……”逆央仙帝忽然自嘲一笑，“我已经是个死人了，不能强行要求你什么了。我只是希望你到仙魔妖界的时候，在某个时候。让仙界的禹皇和玄帝吃一个大亏，当然，重伤他们活着杀死他们就更好了。” 
    说道‘禹皇’和‘玄帝’。逆央仙帝眼中闪过一丝狠光。 
    “只是我知道，想要重伤他们和杀死他们几乎是件不可能的事情。所以能够让他们吃个大亏我就满意了，你现在有万兽谱在身，我对你能够完成这点也放心。” 
    秦羽心中疑惑了起来。 
    这个逆央仙帝明明死了，怎么猜到进入第九层的人一定会得到万兽谱呢？ 
    “你是不是疑惑我为什么能够猜到你拥有万兽谱。哈哈……”逆央仙帝笑了起来，“冬辈，实际上这最后一关，所谓的越地级数最多则为第一只是我让‘屋蓝’安排的。屋蓝想要把谁传送到这第九层空间就把谁传送进来，我当初让屋蓝发誓。得到万兽谱的人，必须传送进这第九层中来。” 
    秦羽哭笑不得。 
    原来即使自己不闯那个房间，屋蓝也是必须件给自己传送进第九层地。 
    “有了万兽谱，我拜托你的事你才有可能完成。”逆央仙帝长叹道，“，辈，虽然我是个死人，无法强求你什么，但是我还是拜托你，帮我好好报复他们两个一番。” 
    逆央仙帝的恨意秦羽清晰感受到。 
    秦羽心中无奈：“这个逆央仙帝就是死了也无法忘记报复。” 
    但是秦羽明白，自己一旦接受了逆央仙帝留下的那么多宝贝却不帮人家办事，自己心里会一直感到歉疚，这就是心灵的漏洞。 
    “我会答应你地。”秦羽心中暗道。 
    “冬辈，为了寻找一个传人我花费了多么大的心力？”逆央仙帝长叹道，“九剑仙府之中，一开始的迷幻仙境，是为了选择心性坚定之人。我设定‘桃花源、黄泉路’，是为了选择不畏惧死亡，敢于拼命之人。如果心性不坚定，胆小怕事，又岂会有胆去对付禹皇、玄帝？” 
    秦羽暗自点头。 
    原来逆央仙帝当初设定那难关是这个原因。 
    禹皇，玄帝，都是仙界最巅峰地人物，要对付他们。的确要有那种胆大，不畏惧死亡且心性坚定之人。 
    “当然单单如此还是不够的，仅仅胆大不畏惧死亡、心性坚定。最多成就一个莽夫而已。”逆央仙帝继续道，“所以我在逆央境中也设定了‘散宝岩’的危险。要想成为我的传人，做事必须小心谨慎。” 
    “要跟禹皇、玄帝斗，不小心谨慎，那是找死。”逆央仙帝继续道，“至于素云路，那是考验是否算上精英弟子。心性好、小心谨慎还不够，还需要自己实力够强。” 
    秦羽心中完全明白了。 
    这个逆央仙帝设定的一系列难关，就是为了挑选一个能够为他报仇的人。 
    这个人，要不畏惧死亡，要心性坚定，而且还要心性谨慎。同时……也属于那种精英弟子，可以越级击败对手。 
    “我相信你最终能够到达这，就是我所想要的那种人。以你的性格，心性坚定不畏惧死亡，你是不会，胆小怕事不接我临死地委托的。”逆央仙帝自信道。 
    经过他这么多难关闯过来的人，性格上逆央仙帝也能够猜出来一些。 
    “逆央仙帝，果然够厉害。”秦羽心中不由赞叹道。 
    “冬辈，能够闯过来你的运气也不错，我也不知道你是否得到焱玄之戒，如果得到了，那你的运气的确是非常好了。”逆央仙帝笑道，“其实一个人的运气很重要，当初……我在一个仙魔妖界神秘险地之内，历经千辛万苦在甩脱禹皇、玄帝等人追踪的时候，就在最终要得到宝物的时候，却踩到了一只死的毒虫。” 
    “那是神界的毒虫，即使死了，它的毒刺也刺入我的脚掌，那毒素瞬间融入我的灵魂，那毒素使得我的灵魂之力不断消耗，我最终也只是撑了千年而已。神界的东西，即使是个毒虫，也不能小视啊。” 
    逆央仙帝回忆起当年那一幕就非常无奈。 
    那个险地，是仙魔妖界最神秘的地方。 
    无数年来，没有人能够成功抵达最深处，而逆央仙帝最终成功抵达了，可是他也踩到了那神界毒虫。 
    即将得到那宝物的时候，却一脚踩到了死的毒虫，够倒霉的。 
    死的东西，谁会在意？一个死的毒虫，逆央仙帝自然没有察觉到死毒虫的气息。 
    这就寻致了逆央仙帝的死。 
    “死的……还真是够倒霉的。”秦羽心中也哭笑不得。 
    他终于知道逆央仙帝为什么总是说自己运气不好了。 
    甩掉对手，在即将成功得到宝贝的时候，却踩到个神界毒虫，这样的死法，在仙界仙帝之中估计都是难得一见的。 
    “神界毒虫？”秦羽忽然想起了这个问题。 
    神界的毒虫，怎么会出现在了仙魔妖界？ 
    “好了，小辈。我的宝物就留在这里，你安心取了吧。我只是希望你再得到这些的时候别忘记我对你的嘱托……”逆央仙帝的身体渐渐消散了。 
    秦羽略微躬身行个礼。 
    “逆央仙帝，放心，取了你如此多宝物，我也算是欠你一个人情，你拜托的事情我肯定会完成。”秦羽转身开始走向无数的宝物，开始直接使用焱玄之戒收了起来。           
    第十一集 破空 第六十章 澜叔的礼物 
     ------------------------ 
    秦羽在那九重天内开始收取那些宝物，而在逆央境之外的华颜等人却是开始商量起了他们的计划。 
    蔚蓝天空之中白云幽幽，在一朵浮云上正坐有五人――杜中君、华颜、敖奉、方阗、余良。 
    “我刚才的计划大家可是赞成？”华颜目光扫向另外四人。 
    杜中君第一个笑道：“华颜兄说的有理，澜风十有八九是将剑气封入秦羽体内，好让秦羽夺得第一。虽然最后大多数宝贝肯定被澜风拿去，但是这秦羽肯定也有部分。一个秦羽而已，怕什么？如此计划岂会不答应，我第一个答应。” 
    “方阗兄呢？”华颜看向方阗。 
    方阗皱眉道：“华颜你说的是很有道理，你的情报也非常准确，那秦羽对自己的亲人的确是非常看重，可是用他的家人来威胁秦羽，未免……” 
    “未免什么。”华颜冷笑道，“难道你想直接出手抓秦羽，哼，那秦羽可不是那么好抓的，如果他在澜风身边，我们更加不可能抓到他。所以只能用这个方法。” 
    杜中君、华颜、敖奉三大使者此次下凡却什么都没捞到，当然心中不平。 
    而可能藏有宝物的秦羽，就是他们的目标。 
    “难道你们不怕得罪澜风？”方阗反问道，“即使你们得到了宝物，一旦被澜风知晓，那后果可是非常糟糕的。” 
    “方阗。”敖奉笑道，“这点你放心，我们想要离开凡人界。随时都可以。等一得到了让我们满意的宝贝，我们会直接回到仙魔妖界，等到了老巢，谁还惧怕这个澜风？” 
    杜中君和华颜也微笑点头。 
    下凡困难。可是要回去难度则是小的多。 
    “说地是有道理，但是以秦羽的那点实力，我想即使秦羽成为了第一，得到那些神器。我想那些神器最终也是要归澜风，给秦羽最多一些极品仙器而已。”方阗淡然说道。 
    华颜等人皱眉。 
    “恩，有道理，秦羽是即将飞升的人了，如果身上宝物太多飞升到仙魔妖界，反而是坏事。那澜风很可能因为这个，只给一些极品仙器而已。”敖奉有些着急了。 
    对于这三大使者而言。有吸引力的是神器，极品仙器虽然不错，却还不值得他们如此冒险。 
    敖奉忽然一咬牙：“华颜兄。杜中君兄，我问你们，你们身上可有天蓝晶石，於环晶石以及灵耀石？” 
    华颜和杜中君心中都吃惊了起来，这三种晶石虽然算不上珍贵，但是也不便宜。这个敖奉现在反而问这个要干什么呢？ 
    “敖奉兄。你问这个干什么？”华颜询问道。 
    敖奉当即道：“我想过了，既然要挟了秦羽，那就再要挟一番澜风。”敖奉眼中闪过一丝狠光。 
    “万万不可。”方阗脸上有些火意。“敖奉，澜风地实力难道你还不知道，我服用了真龙之灵都远远不是其敌手，你竟然想要要挟澜风，你不是找死吗？ 
    “放心。”敖奉自信道，“方阗你并没有生活在妖界的龙族，许多事情也不清楚。我在妖界龙族内的时候，曾经学习过一种迷阵，只要有足够的材料。我肯定可以布置一个迷阵出来。以澜风的实力，没有几个月休想闯进来。” 
    “迷阵？”华颜和杜中君疑惑了起来。 
    敖奉点头道：“原本这是一个绝杀阵法，不但有外围的迷阵，也有内部的幻阵，还有潜伏的杀阵，综合而成的一个超级大阵。只是我研究阵法时日尚浅，也只是悟透了这迷阵。但是我相信，仅仅这迷阵就能够挡住那澜风数月。” 
    “哈哈……敖奉兄果然是我等福将啊，有此大阵，我们自然可以来要挟澜风一番。在迷阵之内还怕他作甚？要挟到了，我们就赚到了。要挟不到……我们就直接回到仙魔妖界，对我等也没有什么损失啊。”华颜笑着说道。 
    杜中君也是点头赞同。 
    “余良，方阗你们同意吗？”敖奉询问道。 
    “不值得为了这些玩意去得罪澜风，你们可以回仙魔妖界，但是我还是要过一段日子才能飞升仙魔妖界。得罪澜风对我不利，恕我不能答应。”方阗淡然道。 
    敖奉脸上微笑点头，心中却是暗骂。 
    这是个借口，敖奉当然看得出。 
    方阗身为‘五爪金龙’，一旦到了龙族。一定会被龙族当成宝贝一样培养，现在又怎么会为了一件神器而拼自己的命呢？ 
    毕竟‘五爪金龙’地命太金贵了。 
    “余良，你呢？”敖奉看向余良。 
    余良沉思片刻，道：“诸位，我要求不高，只是想从秦羽身上弄些极品仙器即可。如何？” 
    “可以。”敖奉第一个答应了。 
    在敖奉、杜中君、华颜三大使者眼中，神器才是他们最想要得到的。 
    “那我们就出发吧。”敖奉笑着说道。 
    “诸位慢走，我就不远送了。”方阗淡然说道，随即转身两三步下便朝金木岛飞去，方阗显然想要通过金木岛屿，传送到雪鱼岛回龙族。 
    华颜、杜中君等人冷哼一声，随即这四人直接朝北飞行而去，目标正是潜龙大陆。 
    ， 
    九重天宫殿这第九层藏有的宝物非常地多，秦羽一口气收取了上品仙器近千个，极品仙器一百余件，还有各种极为珍贵的仙丹。 
    “有如此多上品仙器，再加上‘万兽谱’内的大量灵兽，我足以打造出一个大军出来了。”秦羽心情还是很轻松的。他根本不知道外界发生什么。 
    当收取了其他宝物之后，最后秦羽看到了那三件悬浮在空中地宝物。 
    左边地一件是一柄类似于剑仙傀儡的长剑。右边则是一套表面黑色，内在却夹杂在丝丝银色的战衣，至于中央地那件……则是散发着迷蒙星光的图卷。 
    “这三件应该就是逆央仙帝所谓的真正宝物了。” 
    秦羽伸手取过了那左边的那柄长剑。刚刚宝物到手，脑海中便响起了逆央仙帝的声音。 
    “剑名‘破天’，为中品神器的神剑，内藏《破天剑诀》功法。用之使用明《破天剑诀》威力极大，得到它……才是我逆央纵横仙魔妖界之始。” 
    秦羽当即滴血认主。 
    随着一滴鲜血融入这柄神剑内，无数的信息涌入了秦羽的脑海。 
    “没想到这逆央仙帝的《破天剑诀》是来自于这柄神剑，怪不得这《破天剑诀》威力如此大，原来根本不是仙界人所创。”秦羽心中感叹。 
    收了这神剑‘破天’，秦羽才知道《破天剑诀》根本是当年炼制这柄神剑地人所遗留在上面地。 
    “如此长的剑，我可不习惯使用。还是短些好。”秦羽心意一动，这柄长剑长度急剧减小，从三尺三寸的长度变得只剩下三寸长。变成了一柄短剑，和当初秦羽使用地鱼肠剑比较相像。 
    将这神剑‘破天’收入体内，秦羽又取了那长袍战衣。 
    “战衣名‘黑凝雪’，为下品神器级别。剑仙身体防御不够强，当我拥有了这神器级别的防御宝物。配合‘破天’的犀利攻击，我才完全达到仙魔妖界的巅峰。”逆央仙帝声音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽微微一笑，也滴血认主了。 
    当吸收了秦羽那滴鲜血后。这神器战衣竟然散发出点点的雪白光点，就犹如雪花绕在战衣周围飞舞，秦羽心意一动，这战衣自动覆盖了秦羽全身。 
    这神器级别地战衣穿在身上的确舒服，秦羽想要变成什么样式，这战衣都自动变幻。 
    “神剑和神器战衣我都收下了，这最后一件估计就是所谓的‘迷神图卷’吧。”秦羽伸手拿过悬浮在半空中地迷神图卷。 
    迷神图卷看起来只是稍显神秘的卷轴，只是秦羽得到了万兽谱这样的卷轴，所以根本不敢小看这卷轴的厉害。 
    “小辈。这迷神图卷乃是仙魔妖界第一宝物，即使你拥有我的两件神器，可是实力如果不到玄仙境界，让别人知道你有迷神图卷，你也是找死。所以……我在这迷神图卷表面下了禁制，不到玄仙的实力，休想打开。” 
    听到逆央仙帝在迷神图卷上的留言，秦羽微微一愣。 
    “迷神图卷？仙魔妖界第一宝物？” 
    秦羽听到这个‘仙魔妖界第一宝物’的字眼，心中还是略微一颤的。 
    “没有实力让别人知道我有如此宝物地确是找死，可惜了……这么个神秘的宝物只有自己达到玄仙的实力才能知晓其真面目了。” 
    秦羽滴血认主，将这迷神图卷直接收入了体内。 
    自此，这第九层内的宝物尽数被秦羽给收了。 
    “神剑和战衣表面上看来也没有什么迫人的气势，反而显得有些朴素。实力不够的人估计还看不出我身上这件普通的衣服就是神器战衣呢。” 
    秦羽看着身上由神器战衣变幻的衣服，不由很是满意。 
    神器，仙魔妖界之人根本无法炼制，即使神器放在眼前，仙魔妖界一般人也根本看不出。一是神器太少没有多少人看过，二是神器表面看起来反而很普通。 
    “呼吕,深吸一口气而后缓缓吐出，秦羽平静了心情。 
    目光仔细观察向整个大殿的角落旮旯，可是没有任何东西能够吸秦羽注意。 
    “澜叔当初说过只要成功闯入逆央境，我就会知道，到底要达到什么境界才能去见立儿，可是……我现在怎么还没看到澜叔留下的东西？” 
    秦羽心中有点烦躁了起来。 
    相比于澜叔所遗留的那件宝贝，逆央仙帝的那三件神器秦羽根本不在意。他最想要知道的就是……到底要修炼到什么时候才能见立儿。 
    “学羽。” 
    一道醇厚慈祥的声音在整个第九层响起，澜叔直接在这第九层出现了。 
    “澜叔！” 
    看到眼前的人影秦羽心中一颤，不同于逆央仙帝出现的人影，眼前的‘澜叔’给秦羽真实感，好像眼前的人就是澜叔一样。 
    “小羽，这是我留下的分身，在此就是等待你的到来。你……果然没有让我失望。”澜叔脸上满是慈祥。 
    秦羽心中一阵惊喜。 
    分身？至少能够说明眼前的澜叔是真实的。 
    “澜叔，你告诉我，到底什么时候我才能见立儿？”秦羽着急了起来。 
    澜叔缓步走到秦羽面前，摸了摸秦羽脑袋，摇头道：“别着急，要沉住气知道吗？这次立儿她回去，她的父王曾经强逼她嫁给别人……” 
    “什么，怎么能这样？”秦羽有点静不下心了。 
    “放心，立儿她坚决不顺从，而且我也帮忙。她父王暂时放弃了……不过立儿她根本不敢将你的事情告诉她父王。我想，如果她父王知道你的事情，估计会直接杀死你吧。”澜叔眼中有着一丝讥讽。 
    秦羽双手紧紧握着，心中满是不甘。 
    “澜叔，我到底要修炼到什么境界才能见立儿，才能帮助到立儿？”秦羽抬头看向澜叔，目光坚定璀璨。 
    澜叔凝视着秦羽片刻，最后手中一翻，一座绿色小塔出现在了澜叔的手心。 
    “澜叔，这是……”秦羽疑惑了起来。 
    澜叔缓缓道：“这是‘姜澜界’，是我炼制的一件特殊神器。其本身妙用你自己可以感悟，我告诉你，当你能够完全使用姜澜界的时候，就是你能够见立儿的时候，记住，仅仅是能够见立儿而已。” 
    那绿色小塔飞出澜叔的手掌，飘到秦羽的面前。 
    “当你能够完全使用‘姜澜界’的时候，就是你能够见立儿的时候。”这句话在秦羽脑海中不停回荡。 
    秦羽压制住激动，伸手接过了这绿色小塔‘姜澜界’，只是秦羽的手指还是略微有些颤抖。           
    第十一集 破空 第六十一章 传送 
    ------------------------   
    ‘姜澜界’是一件了不得的神器，但是在秦羽眼中，其本身功用秦羽根本没有看在眼里，他所知道的是……这个‘姜澜界’是秦羽功力的一个检测器。 
    握着这绿色小塔，秦羽却根本不知道如何使用这‘姜澜界’。 
    “这姜澜界怎么使用？什么才叫完全使用‘姜澜界’？”秦羽连连追问道。 
    “切勿着急，你先滴血认主。”澜叔笑着说道。 
    秦羽不好意思一笑，自己太紧张了，连滴血认主几乎所有人都知道的认主方法都忘记施展了，而澜叔却知道秦羽只是太紧张了点而已。 
    “滴答！” 
    一滴鲜血从秦羽手指上滴下，滴在绿色小塔表面，绿色小塔犹如海绵一样吸收了这一滴鲜血，这使得绿色小塔表面竟然浮现出一片淡红色，片刻淡红色开始收敛了起来，汇聚到绿色小塔的顶端。绿色的塔尖此刻变成了红色的塔尖。 
    秦羽心中很是自然地感应到了这绿色小塔的气息。 
    “三个空间！”秦羽猛地睁开眼睛，吃惊看向澜叔，“澜叔，这‘姜澜界’是一个空间神器？里面还有三个空间？”秦羽心中震惊非常。 
    澜叔微笑点头道：“对，这的确是空间神器，里面的三个空间都几近无限大。” 
    澜叔说的很轻松，但是秦羽心中却是震惊非常。 
    滴血认主后，秦羽自己已经感应到了这‘姜澜界’的信息。姜澜界，分为三个不同的空间。 
    第一个空间：和外界时间比例为10：1：，这个空间内度过了十年。外界才度过一年。而且这个空间的能量浓郁程度是外界地十倍。 
    第二个空间：和外界时间比例为100：1，这个空间度过了100年，外界才度过1年，而这个空间的能量浓郁程度是外界的100倍。 
    第三个空间：和外界时间比例为1000：1，这个空间度过了1000年，外界才度过1年，这个空间能量浓郁程度是外界的，1000倍。 
    如此连时间都控制地神器，秦羽如何不震惊？ 
    “刚羽，这‘姜澜界’内所谓的能量，是要从外界吸取的。并不是自然存在的。”澜叔介绍道，“比如你在凡人界的时候，就可以吸收凡人界的天地灵气进入空间。如果你在仙魔妖界，就可以吸收仙魔妖界的‘元灵之气’进入空间内……” 
    秦羽点头。 
    三个几近无限的空间，如果内部完全是无尽的能量。如此多的能量哪里来呢？从外界吸取，这个秦羽也能够猜想到。 
    “你尝试尝试开启第一个空间。”澜叔笑着道。 
    “是。”秦羽点头，随即开始鼓起体内地太阳真核能量要打开第一个空间的通道。然而随着时间推移，秦羽全身热力开始澎湃…… 
    秦羽略有些失望，看向澜叔。 
    “要开启第一个空间，你的实力最起码要达到五六级金仙左右地实力。”澜叔笑着说道。 
    秦羽一怔。 
    “至于要开启第二个空间和开启第三个空间需要多少实力，你到时候就知道了。我告诉你。只有你能够完全开启这三个空间，你才有资格去见立儿。”澜叔郑重道。 
    秦羽感到一股压力，前所未有的压力。 
    第一个空间要打开就需要五六级金仙左右的实力。第二个空间开启自然更多，第三个空间开启……到底需要多少功力，秦羽心中也没底。 
    “澜叔，我要等多少年？”秦羽着急询问道。 
    澜叔叹息一声：“别着急，你要等多少年不要问我，要问你自己！你修炼的快，自然能够早日见到立儿。而你修炼的慢，那时间自然更长。” 
    秦羽脸上有着一丝苦涩。 
    “小羽，你地修炼功法很奇特。我劝你……最好就一直沿着这功法修炼下去，不要学习那些普通的仙魔妖的功法。”澜叔奉劝说道。 
    秦羽心中一动，疑惑看向澜叔。 
    “到时候你就知道了，虽然我也想象不出你这功法修炼到极点会是什么境界。但是一个新颖地功法，一个前所未有的修炼道路，这会使你的攻击也和其他人不同，你你知道别人底细，别人不知道你的底细，这对你的未来很有好处。”澜叔解释道。 
    秦羽心中了然。 
    “好了，小羽，你认认真真修炼，千万不要太着急。岁月对于我族来说根本没有什么意义，只要你没有放弃，我就担保，没有人可以强迫立儿。”澜叔声音虽然不大，可是却让秦羽坚信不已。 
    秦羽此刻根本没有注意到‘九重天’第九层内空间轻微地震荡着。 
    “小羽，事情我也说完了，我要离开了。”澜叔慈祥看着秦羽，“记住，坚定自己的信念，别为他人他事所迷惑。凡事只求以后回忆起自己的一生不后悔，这就足够了。” 
    秦羽看着澜叔，坚定点了点头。 
    澜叔欣慰地笑了，随即整个人缓缓地身形变淡，最后直接消失在了这九重天的第九层内。 
    “立儿。” 
    秦羽想到立儿，心中自然回忆起二人相拥时候那种心满意足的感觉，相拥那一刻，世间一切都仿佛消失了，时间也犹如停滞了。 
    秦羽永远无法忘记和立儿在一起地岁月。 
    “没有什么可以阻挡我，没有。” 
    秦羽仰头看着九重天第九层那虚幻的星空，可是秦羽的目光仿佛穿越了空间，穿越了仙魔妖界。射向了那一个神秘的地方。 
    而在那一个地方，也有一名女子静静朝下方看着，二人目光仿佛碰触一般。 
    金木岛。 
    秦羽被传送出了逆央境，直接来到了这金木岛。而此刻金木岛之上正有蛮乾和宗倔二人，很显然他们俩正想要看看到底谁取得了第一，进入了第九层空间。 
    “哈哈，秦羽兄弟，果然是你取得了第一。”蛮乾一看到秦羽出现，顿时笑呵呵走了过来。 
    而秦羽看到蛮乾和宗倔二人，心中知道自己在第九层内花费地时间最多，这才使得自己比这二人还慢出来。面对这二人，秦羽当即笑道：“蛮乾兄，宗前辈。我能够取得第一，也是因为我师叔的关系。咦，我师叔呢？” 
    秦羽看向四周。 
    宗倔也看向四周。嘴里说道：“我也猜测到定是澜风想办法保住了你的性命，你才大成期，随便选一个房间，越的级数都超过十级了。我刚才来地时候已经探查过了，可是没看到澜风兄。” 
    “宗倔。不用找了。”淡然的声音响起。 
    宗倔和蛮乾都朝声音发生处看去，只见剑仙澜风从空中飞下。 
    “小师叔。”秦羽眼睛一亮走了过去。 
    剑仙澜风笑道：“刚羽，你这次获得第一。怕是得到了不少宝贝吧。神器你选一件，还有极品仙器你也选几件吧。” 
    蛮乾和宗倔都眼睛一亮。 
    秦羽笑着摇头道：“不用了师叔，你也知道我现在的达到了大成期，距离飞升之日也不远了。我飞升到仙魔妖界，肯定属于仙魔妖界垫底的一层。如果我拥有神器，怕是小命都可能丢了。” 
    蛮乾点头道：“对，秦羽飞升到仙魔妖界，实力在仙魔妖界中肯定是垫底的。一旦被人发现他拥有神器，那可真的危险了。” 
    “这……”澜风有些犹豫了。 
    “师叔。放心，我只要一套极品防御战衣即可了，其他都留给师叔吧。”秦羽一挥手一大堆东西都飞了出来，无数的仙器，甚至于还有迷神图卷。 
    蛮乾目光瞬间聚集在迷神图卷上。 
    秦羽暗中注意到了这二人的目光，这么做不过是想要减少不必要的麻烦而已。通过这二人，可以让不少人知道，这些东西不在他秦羽身上。 
    澜风摇头一笑，随即也收了这些。 
    澜风收这些东西，实际上只是被传入了秦羽的青禹仙府而已，甚至于还故意来个滴血认主，当然那滴鲜血也是秦羽自己地鲜血。 
    转了一圈又到秦羽手上。 
    当然……蛮乾和宗倔二人是看不出来的。 
    “小羽，你要不要跟我回去，回去见见师兄？”澜风说道。 
    秦羽摇头道：“不了，我现在想要回去见见我家人，待得事后我再去见澜叔他们吧。” 
    “那也好。”澜风点头，又看向蛮乾和宗倔，“蛮乾兄、宗倔兄，你们二位怕也是得到了神器吧。据我估计，神器应该还不错。” 
    蛮乾笑道：“是不错，哈哈……那个逆央仙帝果然敢号称神器最多的人，他身上地神器怕是有十件以上，第八层和第七层竟然都是防御神器，真是太了不得了。” 
    显然那逆央仙帝都懒得取出攻击神器了，要出手就是最好的。 
    第七层、第八层都是防御神器，第九层自然更好，加上九重天第一层的‘万兽谱’，这些每一个都是了不得的神器，没有一件是普通的神器。 
    “两位都是防御神器？”澜风略显惊讶。 
    蛮乾和宗倔都笑着点头了，随即蛮乾酸溜溜道：“唉，如果可以用神器换取你地迷神图卷，别说一件防御神器了，就是两件防御神器，我也愿意换取。” 
    “呵呵……两件防御神器换迷神图卷，蛮乾兄你是不是以为我不知道迷神图卷的功效？”澜风揶揄道。 
    蛮乾尴尬一笑。 
    实际上此刻的澜风（也就是秦羽），根本不知道迷神图卷地功效。只是单单看逆央仙帝的留言――仙魔妖界第一宝物，这就能够判定其价值。 
    “好了，诸位我就先回去见过师兄了，这批宝物还要师兄帮忙安排一下。”澜风淡笑着说道，随即和秦羽一点头，整个人便凭空消失了。 
    蛮乾看到澜风消失，才惊叹道：“一个澜风都这么强了，那他的师兄到底达到什么境界呢？秦羽你知道吗？” 
    “澜叔他的实力，我也不知道。”秦羽摇头道。 
    宗倔想起澜叔曾经赐予他的那件狭长黑色战刀，能够随手出手如此宝物，甚至于坚韧程度赶得上一般的下品神器，岂是平常人。 
    “澜前辈的实力很强，这个澜风实力至少在七八级金仙。而他的师兄澜前辈……估计是（玄仙）仙帝级别的人物。”宗倔出声道。 
    蛮乾心下震惊。 
    “凡人界怎么会有如此地高手呢？”蛮乾到现在还是迷惑非常，可是澜风的实力却是他亲眼所见，根本毋庸置疑。 
    随后蛮乾甩了甩脑袋，这一次得到一件防御神器，已经是很大的收获了。 
    “宗倔，秦羽兄弟，我就不在凡人界再逗留了，我们就在这分手吧。”蛮乾对着秦羽和宗倔二人说道。 
    秦羽对于蛮乾如何回到仙魔妖界还是很好奇的。 
    “蛮乾兄，你们来到凡人界好像很艰难，这回去……” 
    “回去虽然难度不小，可是相当于过来却简单的多。”蛮乾手中一翻出现了五颗晶石，这五颗晶石颜色各是不同，只见蛮乾随手放在了身体周围。 
    同时取出五张符篆贴在五颗晶石上。 
    “嗤嗤，五张符篆和这晶石碰触，就犹如炭火碰到水一样，瞬间爆发出恐怖的能量，而后道道符篆能量相互连接起来。 
    “秦羽兄弟，宗倔，告辞了，等你们到仙魔妖界的时候，可以来妖界来找我。”蛮乾笑着道。 
    “告辞。” 
    秦羽和宗倔虽然惊讶此刻看到的情景，还是拱手说道。 
    “蓬！”五颗晶石猛地爆炸开来，一股强大到恐怖的能量瞬间形成了，那股能量之强，甚至于让秦羽不由想到了在九重天所见到的黑瘦男子‘屋蓝’。 
    只见空间出现一道通道，在通道另一端也是同样浑厚的能量射了过来。 
    “咻！” 
    只见蛮乾身上浮出一套战衣，整个人穿入了那通道之中最后消失不见了。 
    过了片刻，整个空间恢复了平静，刚才的五颗晶石此刻也只是变成了些粉末，而秦羽和宗倔心中也缓缓平静了下来。 
    “宗倔前辈，你要回暴乱星海，我要回去，我们就在这分别吧。”秦羽对宗倔说道。 
    “恩，此次得到这神器，我心境发生了蜕变终于突破最后一层，估计十年之内我就要飞升仙魔妖界了。十年之内有时间就来看看我吧，告辞。”宗倔笑着说道。 
    秦羽听到宗倔突破十二劫散修到一级金仙的门槛，不禁恭喜。 
    随即秦羽和宗倔在金木岛分离，各回自己的地方了。           
    第十一集 破空 第六十二章 忍 
    ------------------------   
    秦王朝京城皇宫内。 
    后花圆中，秦王朝的皇帝‘秦政’正身披黄袍，静静坐于鱼池旁。在他的手中正有一根鱼竿，秦政的手很稳，没有丝毫晃动。 
    过了许久…… 
    鱼线一拽一拽的，秦政脸上有着一丝微笑，只见他手中略微用力，整个鱼线便被提了上来，一条大鲤鱼飞抛了上来。秦政单手一指，一缕先天真气包裹着鲤鱼飞入了旁边的的小桶。 
    先天真气运转于鱼钩，鱼钩从鲤鱼嘴里飞出，在鱼钩上穿了些鱼料。这鱼钩再次飞入鱼池之中。 
    秦政的贴身太监远远在一旁根本不敢靠近，他担心自己会打搅到皇上。 
    忽然―― 
    “皇上，皇上。”远处一个宫女老远就兴奋地跑了过来。 
    秦政眉头一皱，随即将鱼竿放在一旁站了起来。 
    “恭喜皇上，贺喜皇上，太医刚刚去看过连贵妃，他们说……他们说连贵妃有身孕了。”那宫女整个人都兴奋非常。 
    刚才还有些不高兴的秦政听到这个消息顿时大喜：“连妃有身孕了？好，好。” 
    自从当初乌空血和明良真人的战斗，使得整个皇家子弟死伤极多，这使得如今的秦氏一族对于每一个新出生的子弟都非常看重。甚至于秦氏一族内，许多男丁都多娶了不少妾。 
    “秦政。” 
    一道淡然的声音响起，这声音响得很是突兀，这使得场上的侍卫们一个个大惊，秦政倒是平静的很。转身过来看向来人。 
    来人全身同样地黄色锦袍的男子。 
    黄色，这是皇家专用的。 
    如果秦羽在此就可以认出来人正是龙族使者――敖奉。敖奉身为龙族金龙，对于金黄之色自然偏爱。 
    “你是谁？”秦政皱眉道，他能够感受到眼前之人的不平凡。 
    “我是谁。这点你不需要知道，而且……你这个凡人也没有资格知道。你只需要知道，反抗我……这整个皇宫所有人都会死去。”敖奉淡然笑道。 
    秦政心中一怔。 
    “来人，有刺客，护驾，护――”秦政身旁地太监忽然高叫了起来，但是紧接着便是“轰’的一声，太监整个人都爆炸开来，化成了无数的碎末。 
    秦政体表浮现一层真气护罩挡住了那些碎末。 
    “别喊了，外界的人根本不会听到。”敖奉淡然说道。他来的时候，这个后花圆已经被他和外界隔绝了。他自然不用担心。 
    秦政瞳孔收缩，眼前人很强。非常强。 
    “你就希望你的三弟乖乖和我合作吧。”敖奉淡然笑道，随即一挥手，一股能量融入了秦政的体内。 
    “你在朕体内弄了什么？”秦政说道。 
    敖奉一笑：“秦政，你要明白一点――不要反抗，乖乖听我话。至于你体内放了什么。看，那个小姑娘体内也被我融入了一道能量，你看她的结果就知道你不合作的结果了。” 
    那个宫女整个人身体一颤。旋即便僵硬住了。 
    “嗤嗤吕’全身冒出黄烟，活活一个小姑娘仅仅一会儿就化成了粉末。 
    秦政看到这一幕心中一颤。 
    “别担心，你不会有丝毫痛苦。因为施展这一招的时候，一开始会直接杀死你地灵魂。所以你的身体化成碎末，你根本感应不到痛苦。”敖奉说道。 
    “跟我走吧。” 
    敖奉当即腾空而起，秦政感到一股能量包裹了自己身体，他也不由自主飞翔了起来。 
    而周围的侍卫宫女都呆了，他们根本不知道干什么好。但是他们明白一点……那个神秘人实力太强了，至少是上仙。 
    然而他们并不知道。他们所谓地上仙只是金丹期而已，而敖奉却是一级妖王，二者差距之大，已经到了不可想象的地步。 
    京城皇宫内一个庭院内。 
    秦政、秦德、秦风三人正坐在一起，而他们旁边是敖奉、杜中君、华颜以及余良四人。 
    “敖奉，你不知道阿，那个叫秦风的小子还真是够硬气的，知道我要用他来威胁秦羽，他竟然当即要自爆金丹，不过要在我面前自爆金丹，那不是开玩笑吗？”杜中君大笑着说道。 
    一个一级魔王不想他自爆，秦风又怎么可能自爆成功？ 
    “哎，那个秦羽的父亲秦德也是一样，竟然妄图自爆。看来这秦家地人还真是够有胆气的，怪不得秦羽这个小子，不足百年就能够有如此成就。”华颜赞叹道。 
    余良也点头。 
    就是修真者，能够不畏惧死亡的也并不多。 
    “哼，你们这群人，没有胆量直接面对我三弟，却使用如此手段。我都为你们这群所谓地高手感到羞耻。”秦风冷声说道。 
    秦家子弟，皆是铁血，又何惧死亡？ 
    “风儿，闭嘴。”秦德灵识传音呵斥道。 
    虽然体内元婴被锁住，但是施展‘灵识传音’和元婴没关系，而是灵魂之力而已。 
    “父王，我错了。”秦风一下子知道刚才自己鲁莽了，他也知道如今自己父子三人都落到了敌人手上，如果自己惹得敌人生气，说不定敌人就杀了他。 
    即使杀掉他一个人，还有秦德和秦政两个人，足够要挟秦羽了。 
    “敖奉兄，你传讯给秦羽了吗？”华颜询问道。 
    敖奉这才缓缓拿出了传讯令：“华颜兄，不用着急。如今他的亲人在我们手里，我们都在他们体内下了禁制。只要一个念头，他的亲人就会死。即使澜风亲来，也拿我们没办法。” 
    拿出传讯令，妖识传入信息。 
    “秦羽。乖乖独自一人回秦王朝皇宫，我以及华颜兄、杜中君兄，以及余良在这等你，同样你的父亲还有两个兄弟就在我们身边。”敖奉直接将讯息告诉了秦羽。 
    半空之中，秦羽脚踏极品仙剑飞行，至于神剑‘破天’，不到危险时刻秦羽还是不想使用地，秦羽这时候心情很不错，逆央境一行取得了完美的成功。 
    “父王等人在凡人界可以过的很平静的生活，我现在这次回去就闭关静修。待得有所突破便直接飞升吧。凡人界……我已经没有什么遗憾了。” 
    秦羽脸上笑容很祥和。 
    忽然―― 
    “恩？”秦羽翻手取出了传讯令，一看秦羽脸色便是大变，一丝煞气从秦羽眼中爆射出来。 
    “敖奉。杜中君，华颜、余良。” 
    秦羽眼中寒光爆射。 
    当初在逆央境之中，秦羽只是因为没有将敖奉等人放在眼里，所以并没有出手杀了这几人。可是没想到这几人竟然拿自己亲人做人质。 
    拥有九级金仙地金仙傀儡，要杀敖奉几人。简直犹如吃饭一样简单。秦羽心底从来没有在乎过这几个跳梁小丑。 
    “拿我亲人做人质，就休要怪我心狠手辣了。”秦羽心底终于起了杀机。 
    度过逆央境青云路地时候，敖奉、华颜等人也是接连传讯给他。让他通过青云路。当初就让秦羽很恼怒了，现在则是起了必杀之心。 
    心中连动，秦羽一下子便理解了一切。 
    “让我独自一人乖乖回去？恐怕是害怕澜风吧，哼，不过……你们恐怕不知道，剑仙澜风根本就不存在，他只是我的剑仙傀儡而已。我回去，也就相当于剑仙澜风回去。” 
    秦羽强压心中杀意。 
    他清楚一点，如今情况下对方定是在自己亲人体内下了禁制。如果一不小心使得自己亲人身死，即使杀了对方，秦羽也会悔恨一辈子的。 
    秦羽加速了。 
    整个人化作一道闪电，朝潜龙大陆极速赶去。 
    秦王朝的京城皇宫庭院内。 
    原本静静喝茶的华颜等四人，几乎同时仰头看去，只见空中极速落下一道光华，而后化为一人，正是风尘仆仆极速赶来的秦羽。 
    “学羽。” 
    “羽儿。” 
    …… 
    秦德三人看到秦羽都情不自禁出声了，秦羽看到自己的父王、大哥、二哥，以他的功力自然看穿自己的亲人体内都被下了禁制。 
    只要对方一个念头，自己地亲人就可能当场死亡。 
    秦羽心底的杀意情不自禁沸腾了起来，他多么想要直接将眼前的三人全部杀死。 
    “忍，忍，忍！”秦羽强逼着自己，但是即使强逼，秦羽脸上还是铁青。 
    “敖奉，你们四人这是什么意思？”秦羽目露寒光。 
    “羽儿，你们不要因为我们而委屈了自己。我秦氏一族只要有你存在就不算灭亡，不要在意我们，知道吗？”秦德郑重道。 
    “闭嘴。”杜中君喝道，一道气劲便从杜中君体内爆发而出冲向秦德。 
    秦羽整个人瞬间到了秦德身前，挡住了那道气劲，而此刻秦羽身体表面浮现出一套深紫色地战甲，这是一件极品仙器级别的战甲。 
    自己正常使用的都是极品仙器，只有最危险时刻才会使用神剑‘破天’以及神器战衣‘黑凝雪’。 
    “杜中君，你们如果你们再如此动手，我敢保证，我的师叔澜风，还有澜叔他们会立即出现在这。”秦羽咬牙切齿地说道。 
    澜风，澜叔？ 
    华颜几人心中一颤，他们想起来了，不但澜风厉害，而且这个澜风背后还有更加厉害的澜叔。 
    “杜中君，收敛点。”敖奉训斥道，杜中君也是立即笑道：“秦羽兄弟，刚才我只是没有控制住自己，我保证，绝对不会出刚才地事了。” 
    其实，不单秦羽怕他们杀死自己亲人，而华颜等人也怕秦羽来个鱼死网破。 
    他们要回仙魔妖界是要布阵的，而澜风等人要赶来，只需要施展‘大挪移’，估计一会儿就赶来了。他们根本是想逃都来不及。 
    “秦羽兄弟，其实我们的要求也不高，你也知道……我们从仙魔妖界下凡，耗费了无数地心力为的是什么？还不是神器。”敖奉叹气道，“可是呢，到了现在我们一件都没得到。” 
    “哦，你们是想要神器？”秦羽眉头皱了起来。 
    “对，秦羽兄弟，你在九重天最后得到那几件神器呢？可否告知。”华颜也询问道。 
    而这个时候，秦德、秦风、秦政三人却是秦羽和对方的谈话被震骇住了。 
    仙魔妖界下凡？ 
    神器？ 
    秦德几人至今还是知道修真界的许多事情的，仙器他们知道，那已经高不可攀了。这所谓的‘神器’简直到了想都不敢想的地步。还有仙魔妖界下凡？ 
    “这几个人还是下凡的人呢。”秦德看着敖奉、华颜等人心中暗惊。 
    “我得到了三件神器。”秦羽如数说道，“第一件是神器‘破天’。” 
    “破天我知道，那是逆央仙帝当初纵横仙魔妖界的极为厉害地神器，攻击极为凌厉。”华颜双眼放光，“那可是最适合剑仙的神器，用之配合‘破天剑诀’更是完美无缺。” 
    秦羽继续道：“第二件神器是‘黑凝雪’，是一套神器战衣。” 
    防御神器？ 
    敖奉几人目光都炽热了起来。 
    “至于这最后一件你们也知道了，就是号称仙魔妖界第一宝物的‘迷神图卷，。”秦羽淡然说道。 
    敖奉等人心中都颤抖了起来。 
    “秦羽兄弟，你身上可有神器？”华颜第一个询问道。 
    秦羽摇头道：“没有，我将所有神器都给我的师叔了。毕竟我距离飞升之不远了，到了仙魔妖界拥有神器对我反而是种灾难。” 
    “撒谎。”杜中君厉声喝道，“你得到三件神器，你岂会都愿意给你师叔？” 
    “不相信你可以询问蛮乾和宗倔，当初我将东西给我师叔的时候他们就在现场。哦，蛮乾他刚刚通过一种阵法贯穿了仙魔妖界和凡人界，已经回去了。”秦羽自然说道。 
    “蛮乾回去了？” 
    敖奉、华颜、杜中君眼中都闪过一丝羡慕，同样是下凡的使者，可是蛮乾却已经得到了神器回去了。他们却要玩‘走钢丝’。 
    只是他们都明白，一级金仙的实力在仙魔妖界根本什么都不算，唯有得到神器，他们地位才会跃迁到新的地步。 
    秦羽看着眼前这几个人，心都在颤抖。 
    但是现在只能忍。 
    当华颜等几人放走自己的亲人，抓住自己的时候，就是自己动手的时候了。秦羽的心底早就给这几个人判了死刑，现在，只是缓期执行而已。           
    第十一集 破空 第六十三章 天外 
    ------------------------   
    知道蛮乾回去，敖奉、华颜、杜中君三人心中都有着一丝羡慕以及不甘，但是这些人一会儿便平复了心情，他们将心思全部转到秦羽身上。 
    “你说三件神器全部不在身上？”敖奉再次问道。 
    “我说不在就不在，不相信你可以去查询。”秦羽有些恼怒道。 
    敖奉点头笑道：“好，既然你说不在……那我就探查一番，如果发现你骗我，你这三个亲人，我会杀掉其中之一的。” 
    说着敖奉便取出了一块传讯令。 
    “你想要通过谁探查？”秦羽出声道。 
    此刻秦羽心中有些担心，虽然他在蛮乾和宗倔面前演绎了将神器都给澜风的场面，可是秦羽担心敖奉如果问宗倔，宗倔没有如实回答，自己可就惨了。 
    “这点你不必管，我自有办法询问。”敖奉淡笑道。 
    秦羽看着敖奉通过传讯令开始和别人交流，心中不由有些忐忑。他知道宗倔和敖奉关系算不上好，宗倔可不一定会如实告知啊。 
    秦羽藏在背后的手，翻手取出了一块传讯令。 
    他准备先给宗倔打个招呼。 
    “秦羽，你干什么？”华颜的声音响起，“为什么这个时候取出了传讯令？”从始至终，这华颜的仙识一直就散发开来仔细观察一切。 
    秦羽目光投向华颜，此刻的华颜似笑非笑，秦羽不由收了传讯令。 
    “秦羽，你最好老实点。你如果通知你的澜风师叔，还有那个什么澜叔。就别怪我们心狠手辣了。”杜中君怒声道，余良也是死死盯着秦羽。 
    杜中君等人还以为秦羽要暗中通知澜风等人呢。 
    杜中君这四人最怕什么？他们最怕澜风前来，最怕比澜风更厉害的澜叔前来。他们可是知道澜风地实力。一旦澜风出手，他们四人根本连生还的希望都没有。 
    “敖奉，询问完了么？”秦羽催促道。 
    “稍等一会儿。”敖奉对秦羽微笑道，随即静静等着。 
    片刻―― 
    敖奉再次通过传讯令交谈，收了传讯令后敖奉对秦羽点头道：“你说的是真话，好，我们相信你――” 
    “等一下！”这个时候余良出声了。 
    敖奉、华颜、杜中君三人看向余良。 
    余良自嘲一笑道：“我这个人有自知之明，对那神器没有什么贪欲，秦羽兄弟身上的防御战衣应该是一套极品仙器吧。敖奉兄，你们还记得当初地话？” 
    敖奉、华颜、杜中君三人心中都有些不舒服。 
    自己三人冒险一点东西还没弄到手。这个余良很显然想要弄走一套极品仙器战衣，然而就直接走人了。不过既然他们当初答应了就不能反悔。 
    敖奉等人又看向秦羽。 
    “极品仙器战衣？”秦羽冷笑看着四人，“你们是不是想要我身上的极品仙器战衣？可是你们至少也有点诚意吧。否则我怎么给你们这战衣？” 
    一件极品仙器的战衣。对于在九重天第九层大有收获的秦羽来说，根本算不得什么。 
    但是……无论如何都要让自己占到上风。 
    “诚意？简单，我们先放掉一个人，这样够诚意吧。”杜中君淡笑道，随即一挥手撤出了秦政体内的禁制。同时杜中君笑看向秦羽。 
    秦政，不过才先天而已。设不设禁制，对杜中君等人来说没什么区别。 
    估计杜中君等人仅仅功力散发开来的劲气都能够杀死秦政。 
    “慢。” 
    秦羽目光扫向四人。“我知道你们想要得到我师叔手上的神器，你们也是想要通过我来威胁我师叔。我答应……乖乖听你们话，但是前提是你们必须放了我的父王以及大哥二哥。” 
    华颜当即出声道：“不行，如果你反悔我们又……” 
    “如果你们不愿意放我亲人，我一旦甘愿你们被抓了。到时候……你们还会放我亲人？哼，华颜，敖奉、杜中君、余良，你们四人给我听着。现在只有两个选择，一个是你们放了我亲人。我甘愿被你们抓。一个是我们大家鱼死网破。” 
    秦羽手中出现了传讯令。 
    “我数到三，如果你们还没有选择，我的师门长辈就会得到消息，以他们的大挪移,可以在霎那达到这。到时候……” 
    秦羽脸上满是寒霜。 
    “父王，大哥，二哥，你们不怪我吧。”秦羽目光看向秦德、秦政、秦风。 
    秦德却是目光含有赞扬：“羽儿，这才是我秦家子孙，死又算得了什么？”秦风和秦政也是同样坚定地看着秦羽，随即冷笑看向敖奉四人。 
    敖奉四人一愣。 
    随即彼此四人相视，同时暗地里传音交谈。 
    看着这四人交谈，秦羽此刻却在火骂墨麒麟和史信两大神兽，这两大神兽当初被秦羽派来照顾自己地亲人。平常这墨麒麟和史信都是住在皇宫的。 
    可是敖奉等几人来的时候，墨麒麟和史信都感应到敖奉等四人庞大地气息，竟然吓得都躲起来。 
    “主人，不能怪我们啊，他们真的太强了。我们出手也只是送死而已。我们还准备留下来给主人你通风报信呢。”墨麒麟忙心中传讯道。 
    史信也忙道：“主人，我们不是怕死，而是如此死去实在不值得啊。” 
    这灵兽和主人之间可以通过心念进行交谈。 
    “好了，这事情暂且算了。”秦羽也知道两大灵兽的苦衷。 
    “考虑好了吗？我可要开始数了，一！”秦羽声音响起。 
    敖奉等人一怔。 
    “二！”秦羽声音高亢了起来，眼中也出现了一丝厉色。 
    “停。我们答应。”华颜连忙出声道。 
    华颜他们也想通了，秦羽的亲人，拿来要挟秦羽还有用处。可是用来威胁澜风却是一点用处没有。所以他们只需要掌控了秦羽即可。 
    “很好，你们放了我父王他们。我束手就擒。”秦羽收了传讯令。 
    看着秦羽束手就擒被敖奉等人给抓了，秦德等人都有些着急。 
    “华颜兄、敖奉兄、杜兄，我先告辞了。”余良微笑着说道，此刻他已经得到了那件极品仙器战衣。 
    “不送。”敖奉淡然道，华颜和杜中君也只是点头，脸上表情算不上好。 
    余良也不生气，化作一道残影直接朝东方的洪荒飞去。 
    “秦羽你最后别反抗，否则可会立即杀了你。”杜中君单手抓着秦羽，庞大地血魔魔道能量完全覆盖了秦羽身体，很显然。一旦秦羽有反抗他会立即杀死秦羽。 
    “他娘的，这个秦羽修炼功法还真是怪异，我的禁制竟然封印不了他地功力。”杜中君对一旁地华颜嘀咕道。 
    华颜也点头道：“这个秦羽体内还真是奇怪。现在只能用最蠢笨的办法禁锢他了。” 
    秦羽心中冷笑。 
    用来封印元婴的禁制，岂会对自己体内的‘恒星’有作用？ 
    华颜等人用来禁锢秦羽的所谓‘最蠢笨的办法’，就是用强大的能量在秦羽体表形成了一层护罩，这护罩既有保护秦羽的作用，同样也可以阻止秦羽体内能量逸散出来。 
    “现在还在皇宫。暂且不杀你们三个，等出了皇宫区域，就是你们三个授首之时。”秦羽心中有地尽是杀意。 
    只是此刻还不适合动手。 
    杀三个一级金仙的高手。只要有一道能量散发开去，估计对秦王朝皇宫都会是一个大地打击。 
    “敖奉兄，我们现在就去黄石星吗？”华颜看向敖奉。 
    敖奉点头道：“澜风等人对于这星球十分熟悉，还是到旁边的黄石星安全点，那里没有任何人烟，我们也可以安然布置大阵。等一切准备就绪，再常邀请，澜风前来。” 
    秦羽此刻心中却是一惊。 
    “黄石星是哪？”秦羽出声道。 
    敖奉笑道：“秦羽小兄弟，你长这么大是不是还没有离开过这个星球？呵呵，说实话。在凡人界之中，比你们星球还要大的星球可不多了。这个黄石星，就是靠近你们星球地一个无人星球。” 
    秦羽曾经从‘雷卫’那知道许多宇宙的知识。 
    他明白，无人星球一般比有人星球要多的多，自己所居住的星球的确属于一个超大地星球。 
    “你们的星球是大，可是星际之间的距离却更大更远。从你们星球到黄石星地距离可大的多，不过有我们三人帮你，也简单的多。” 
    敖奉淡笑着道，“如此远的距离，就是澜风的仙识怕也发现不了吧。” 
    “当然，如此远都发现，除非澜风达到玄仙级别。”华颜也说道。 
    “别浪费时间了，出发。”杜中君吼道。 
    秦羽这个时候反而决定暂时停止出手了，反正敖奉三人一旦飞出这个星球，根本是任自己宰割。而自己还真的从来没有离开过这个星球呢。 
    “走！” 
    敖奉带头，华颜、杜中君二人带着秦羽直冲天际。第一次，秦羽直接朝天际最上空飞去…… 
    …… 
    秦风和秦政二人以及秦德都仰首看着秦羽几人消失在天空最高处静静无语。 
    “父皇。” 
    秦政出声道。 
    秦德缓缓道：“政儿，从今天起，凡是我秦家直系子弟，每代必须有三人留在星辰阁内居住，过一段时间就让其他子弟进去居住。即使我们身死，也要保证秦家血脉不断。这种被要挟的滋味，真的……很难受。” 
    “是，父皇。” 
    秦政应命，秦风则是遥看着天空。 
    而此刻，天空中已经没有了秦羽几人的身影。 
    …… 
    此刻敖奉、华颜、杜中君以及秦羽一行人已经飞到天空至高之处，只见前方便是无尽地雷电，还有着狂暴到极致的劲风。 
    “这些雷电豕风也想阻拦？”敖奉淡笑道，只见敖奉身上放出道道光华。 
    澎湃的能量直接将雷电豕风分到了两旁，敖奉一行人轻易穿梭在这无尽的雷电豕风中，继续朝上方飞去。这一飞便是近乎三个时辰。 
    渐渐的…… 
    秦羽眼睛范围内便是无边的虚空，在虚空远处有着一颗颗庞大的星体，最耀眼的还是离秦羽最近的一颗恒星。秦羽知道，那就是自己所在星球无数人称之为习太阳，的恒星。 
    “秦羽兄弟，第一次来到这宇宙空间，感觉是不是很不错？”敖奉对秦羽开着玩笑说道。 
    秦羽欣然点头。 
    此刻秦羽心中一阵轻松，现在已经离开了潜龙大陆，到了外太空区域。在这里秦羽要杀眼前这三人简直是举手之劳。 
    更何况，秦羽还想要去那个黄石星看看呢。如果靠他自己飞，那要飞到何年何日？ 
    “那种不断发着无尽热火的星球，叫恒星。这恒星千万可靠近不得，它外围的火焰就已经很恐怖了，内在的更是天火，至于深处则是蓝豕天火，至于核心……就是仙帝高手也不敢进去。”华颜反而对秦羽介绍道。 
    秦羽心中惊讶。 
    这仙魔妖界的人对星球的称呼，竟然和雷卫当初所在的宇宙的人称呼一样。 
    “宇宙空间内有不少危险，比如宇宙陨石流，吞噬黑暗地带，流光域……所以在宇宙空间内飞行是非常危险的。”敖奉也出声道。 
    对于宇宙的危险，秦羽自然清楚。 
    自己的真正师尊‘雷卫’，留给自己的那本书讲述了许多宇宙的知识，秦羽对于宇宙的认识很可能比敖奉等人还清楚。 
    “啊，好漂亮。” 
    秦羽转过身来看着自己的星球。 
    “秦羽兄弟，你们所在的星球被称为‘紫玄星’。在正面看，你们的星球很漂亮，尽是无边的水域。但是从反面看，却是一边紫色，一边白色。”华颜出声道。 
    秦羽点头。 
    那方面的紫色区域正是‘极地炎域’，所谓的白色，就是极地炎域了。 
    “紫玄星。”秦羽心中默默记住了，这就是自己的母星。 
    “敖奉兄、杜兄我们三人联手施展大挪移吧，直接前往黄石星。”华颜对敖奉、杜中君二人说道。他们才一级金仙的实力，刚刚可以施展大挪移。 
    虽然黄石星是最靠近紫玄星的一颗星球，可是要带着秦羽过去。还是三人联手才有把握。           
    第十一集 破空 第六十四章 可怜 
    ------------------------   
    “大挪移？” 
    秦羽对于这个只有达到金仙的实力才能拥有的神通还是很好奇的，只见此刻杜中君、华颜、敖奉三人成三角将秦羽围在中央。 
    一股股能量流窜在三人体表，旋即以这个三角形形成了一个独特区域。 
    忽然―― 
    秦羽感到整个人身体一阵，一种奇特的感觉涌上心头，整个人仿佛瞬间和天地融合，但是仅仅片刻那种感觉又消失了。 
    “到了。” 
    敖奉的声音响起。 
    此刻秦羽才发现周围景色完全不同了，刚才还在自己的母星‘紫玄星’旁边，而现在却已经到了一个黄色的星球上空。 
    遥望右方，在黄石星右方那里正有一个巨大的星球――紫玄星。 
    “从紫玄星看黄石星，黄石星只有一个拳头大小，但是从黄石星看紫玄星，感觉紫玄星大的就好像在眼前一样。”秦羽不得不惊叹。 
    眼睛看来，他好像距离紫玄星只有百步远而已。 
    紫玄星太大了。 
    “秦羽兄弟，在宇宙之中，两个星球看起来好像不远，但是你如果想要从一个星球飞到另外一个星球，你飞行的时候才会发现两个星球距离之远。而且……宇宙中有一件非常怪异的事情，你如果用眼睛看，那个星球在那个方位，可是等你通过瞬移靠近的时候会发现，一开始发现的方向是错的。”华颜将这些知识说了出来。 
    秦羽心中暗笑。 
    这个道理自己当然知道，按照‘雷卫’师尊地介绍。那就是光线折射的原理，是因为宇宙空间内一些……实际上秦羽也不太了解，但是他勉强知道一些大概。 
    “紫玄星长度有百亿里，而黄石星的长度只有一亿里左右。两者体积相差百万倍！”杜中君感叹道。“紫玄星如此大的星球，还真是稀少啊。” 
    敖奉、杜中君、华颜三人遥看紫玄星方向，看着那巨大地紫玄星，也不由赞叹起来。 
    视野范围内，近乎三成被紫玄星给占据，紫玄星的大可想而知。 
    “杜兄、华颜兄，我们还是去黄石星开始布置阵法吧，待到阵法布置成功就是邀请‘澜风’前来的时刻了。”敖奉笑着说道。 
    一想到澜风身上的神器，杜中君和华颜也点头，随即带着秦羽。直接朝黄石星飞去。 
    黄石星很怪异，整个星球的构成中岩石占据了绝大部分，这导致了整个黄石星的密度十分的大。同样重力也大的离谱。 
    黄石星的重力，差不多是紫玄星的二十倍左右。 
    二十倍地重力，如果是凡人会在瞬间骨骼碎裂内脏破碎，当场死亡。可是秦羽等几人哪个是普通人？二十倍的重力，对这几人根本没有影响。 
    站在黄石星地面之上。秦羽仰望天空。 
    黄石星的上空不像紫玄星有那么多东西阻碍，所以在黄石星表面可以十分清晰地看到无边地星空，一个个漂亮的星球。 
    “嗨。你们几个放任我在这，甚至于解除了我体表能量禁锢，就不担心我逃跑？”秦羽对远处专心布阵的敖奉三人说道。 
    此次敖奉等人所布置的阵法乃是一超大迷阵，即使对阵法很熟悉，也需要十天半月才能布置成功。听到秦羽的话，敖奉看向秦羽笑道：“有本事逃吧，你现在连瞬移都不会，如果靠飞行想要飞到紫玄星，不知道要得到什么时候呢。” 
    秦羽微微一笑。不再多说了。 
    这几天，敖奉、杜中君、华颜三人对他地态度还是很好的，平常也是有说有笑的，甚至于将秦羽体表能量禁锢给解除了。 
    但是秦羽明白。 
    这几人现在对自己如此友好，就是希望自己能够友好地合作，将澜风骗来。 
    秦羽旋即不再多想，仔细欣赏着黄石星的景色。 
    黄石星的地面就是一些黄色的岩石，抬头便可以看到无数的星球，甚至于恒星都可以看到不少，最近的那一颗恒星看起来体积却是不如紫玄星。 
    在遥远的宇宙空间中，秦羽也看到数十颗恒星，还有一颗颗星球，那些星球估计都是无人星球。毕竟在宇宙中，有人星球数目比较少。 
    …… 
    日子就在安逸之中度过，过了整整十三天。 
    在黄石星地表上有着四座石屋，这石屋正是秦羽四人的，而此刻秦羽、敖奉、华颜三人正站在石屋旁，而杜中君则是在数千米之外。 
    “杜兄，你看得到我们吧？”敖奉朗声道。 
    “看得到。”杜中君回答道。 
    此刻，大家是在检测一下这个来自于妖界龙族的所谓地迷幻大阵的效果。 
    “你现在想办法到我们这，看能不能成功。”敖奉再次出声道。 
    “行，我现在开始了。”杜中君说完便直接开始前进了，而敖奉、华颜包括秦羽都在仔细看着杜中君，看杜中君是否能够进来。 
    敖奉脸上有着一丝自信：“这大阵范围有方圆六里左右，杜中君马上就将进入大阵……对，他进入了。” 
    秦羽和华颜都仔细看着杜中君反应。 
    当杜中君一踏入这大阵范围内，整个人就停顿了：“敖奉兄，我现在根本看不到你们的石屋了，我看到的是一片草原。” 
    敖奉点头。 
    “没事，这大阵只有困人功效，并没有伤人的功效。你继续前进试试看。”敖奉高声说道。 
    这个迷阵，只是龙族内一个超级大阵的一部分。那个超级大阵，分为外围的迷阵，内在地幻阵，还有潜伏的杀阵。迷阵只有迷人功效而已。 
    秦羽清晰看到杜中君总是在周围十步范围内打圈。怎么都走不出那个圈。 
    秦羽闭上了眼睛，用灵识开始感应眼前的大阵，一闭上眼睛秦羽就感受到前方是一个混乱的区域，整个空间在哪里都受到了曲折。 
    “好厉害地迷阵。”秦羽心中一惊。 
    他明白，连空间都受到如此影响，想要进来难度的确非常的大。 
    “杜兄，你闭上眼睛，我去迎你出来。”敖奉高声说道。 
    杜中君当即闭上眼睛，只见敖奉身形一闪，犹如闲庭走步一样走在大阵内。只是敖奉的步伐非常奇怪，他走了数百步才靠近大阵中央一步，这种不断走着。走了好一会儿才到达杜中君的位置。 
    拉着杜中君的手，敖奉再次不断地走着，不断走着一些怪异的步伐，许久才回到石屋之内。 
    “好了，杜兄。已经成功出来了。”敖奉微笑着说道。 
    杜中君一出来便震惊看着敖奉，惊叹道：“敖奉兄，这迷阵之厉害简直是超乎想象啊。我竟然连第一个迷途也没有走出来。” 
    敖奉自信道：“这迷阵只是我所研习的阵法的一部分，那个完整的阵法乃是我龙族内地密阵。如果完全布置成功，就是仙帝也休想闯进来。这迷阵虽然只是一部分，但是也能够阻碍一般的仙帝高手一两天了，至于澜风，估计能够牵制他十天半月吧。” 
    “佩服，佩服。”华颜也惊叹道。 
    耳听为虚，眼见为实。 
    龙族在仙魔妖界地位比较独特，如果仙界或者魔界完全团结在一起。实力绝对可以超过龙族。可是仙界和魔界那么多势力，怎么可能团结？ 
    但是龙族却是非常团结的，整个龙族都听龙皇号令，团结一体地龙族，在整个仙魔妖界都是不可侵犯的。没有什么人敢惹龙族，这使得龙族的许多隐秘外界都不知晓。 
    “秦羽兄弟，你可以传讯给你的澜风师叔了吧？你应该记得当初所说的话，我们可是遵守所说放了你地亲人。”敖奉看向秦羽。 
    大阵完成，就是要让澜风来了。 
    等从澜风手上弄到神器，他们三大使者会直接回到仙魔妖界的。 
    华颜和杜中君也看向秦羽。 
    秦羽淡然一笑道：“诸位这段日子对我礼待有佳，我岂会食言而肥？”说着，秦羽便取出了传讯令，敖奉三人顿时眼睛一亮。 
    他们知道秦羽在传讯给澜风。 
    “从黄石星到紫玄星，如此远的距离，传讯令是否有效？”杜中君忽然悄声对敖奉说道。 
    传讯令实际上传地距离是有限制的。 
    在仙魔妖界，一般相距极远的高手们传讯，用的都是比传讯令更高一级的物品。至于传讯令？也就在一般的修仙者中流传而已。 
    “没事，黄石星和紫玄星靠的还是蛮近的，而且事先我已经尝试过和方阗传讯了，可以传讯的。”敖奉点头肯定道。 
    听到敖奉已经尝试过和方阗传讯，杜中君这才放心。 
    “好了，我已经通知了我师叔，告诉他所有地一切……好像我的师叔有些愤火。”秦羽苦笑看向敖奉三人。 
    “告诉了吗？很好！” 
    敖奉忽然出脚踢在了秦羽腹部，秦羽整个人顿时被一脚踢飞，敖奉脸上尽是冷漠：“华颜，帮忙禁锢住这个小子。这些日子对他那么礼貌，他都忘记自己是谁了，还真以为他可以和我们兄弟相称。” 
    那一腿，对于秦羽几乎没有多少损伤。 
    “还真是够现实的。”秦羽自嘲一笑，“你们一开始担心我不合作不通知我师叔，所以对我那么礼待，现在却是一脚把我踢的远远的。” 
    秦羽脸上笑容很怪异。 
    “看来你也不是白痴。”杜中君呵呵笑道，“现在澜风已经赶来，我们还要用你干什么呢？” 
    秦羽出声道：“有一件事情我很奇怪，这个迷阵如此厉害，难道就无法破掉吗？” 
    敖奉冷笑道：“冬子，是不是想要破除迷阵，帮助你的那个师叔？告诉你也没问题。破除迷阵，从外界破，只能靠强力。而从内部破简单一些，靠强力破掉每一个阵基即可。可是……每一个阵基都有我设下的禁制，如果功力没有超过我，休想破掉。” 
    “哦……”秦羽了然。 
    “秦羽，你没有觉得你很聒噪吗？滚到你的石屋里去。”杜中君忽然喝道。 
    这些日子他们憋屈死了，这个时候就拿秦羽来出气了。 
    “行，行，我滚，我滚。”秦羽笑容很是灿烂，犹如散步一样朝自己的石屋走去。 
    “敖奉兄，澜风手上可是有三件宝物啊，以秦羽在澜风心中的的地位，我们能够弄到什么宝贝呢？”杜中君开始询问了起来。 
    然而就在秦羽刚刚步入石屋的时候―― 
    “敖奉、杜中君、华颜，速速放了我师侄，否则你等尽数要受死。”一道冷然的声音在数千里空间内不断回响、。 
    “是澜风。” 
    敖奉等几人一骨碌就站了起来，目光仔细看向迷阵的四面八方，他们想要知道澜风是从哪一个方向过来的。 
    “这个澜风速度好快。”华颜低声说道。 
    敖奉也点头道：“这个澜风实力远超我们，估计他直接使用大挪移，一下子到了黄石星，只是不知道他现在在哪个方位。” 
    华颜、敖奉、杜中君三人朝四面八方看着，想要看到澜风的身影。 
    “别找了，我在这。” 
    令敖奉等三人吓得魂掉的是――澜风的声音竟然从他们身后出来了。他们三人闪电般转身，刚好看到澜风以及秦羽从那石屋中走了出来。 
    “怎么可能，怎么可能？”敖奉三人呆了，他们怎么想不明白澜风怎么从石屋中回来。 
    秦羽走到澜风身前，凝视着三人。 
    “怎么？想不明白？”秦羽微笑道，“那个石屋里不单有澜风，还有其他人。” 
    秦羽话音刚落，只见一个白衣美女就从石屋之中走了出来。 
    白衣美女正是‘万兽谱’第一层的首领朔燕，随着朔燕从石屋中出来，同时一个又一个的九级天妖级别的灵兽走了出来…… 
    敖奉、华颜、杜中君三人傻傻看着这一切。 
    九级天妖，比他们只是差一丝，可是现在，那个石屋之中已经走出了超过一百个九级天妖了，密密麻麻的九级天妖占据了一处处地方，这么多九级天妖一哄而上就能把他们给杀死了。 
    那密密麻麻的九级天妖，那种盯着他们的绿光，还有为首的恐怖的冷峻的澜风，看得三个可怜的只有一级金仙实力的华颜三人心中直发颤。           
    第十一集 破空 第六十五章 黄石星苦修 
     ------------------------   
    "那个石屋怎么回事？"敖奉三人心中惊颤，而脑中尽是一片模糊，在他们看来，那个石屋好象就是一个地狱通道，一个又一个的九级天妖从中到来。 
    敖奉三人虽然还没有相通，但是也知道一点--大势以去! 
    敖奉忽然眼睛一亮，盯着澜风怒声到："澜风，你功力远远超过我们。要杀就杀，可是到了这个时候，你怎么还用万兽谱中的妖兽来威胁我们？以你的实力怕是能够开启第二层吧，不出动妖王级别的灵兽，反而让九级的灵兽出来，是不是想要羞辱我们？" 
    敖奉等人当初在逆央境的时候，只是看到澜风抢夺到了"万兽谱"，此刻还以为这些灵兽是澜风放出来的呢？ 
    秦羽淡然一笑："可怜，可怜啊!" 
    秦羽长叹声响车整个大阵范围，到死都不知道谁杀死他们，这不可怜么？ 
    秦羽你嚣张什么，仗这你的师叔澜风还在这嚣张。杜中君喝道，这个时候杜中君三人已然知道必死无疑，自然显得有些歇斯底里。 
    秦羽一笑。 
    "到现在你们还不知道啊。"秦羽叹声道，"不过到了这个时候我也时留你们不得了，死前给你们一个提示，你们明白则明白，不明白就糊涂死去吧。" 
    "提示？"敖奉三人心中一怔。 
    "拜见主人。"塑燕等一群九级天妖同时躬身尊敬到，声音响彻整个天际，这一群大天妖都恭敬朝秦羽方向躬身，显然这个'主人'是秦羽。 
    "主人？" 
    熬奉等三人傻傻看着秦羽，脑袋仿佛被闪电劈中一样。 
    "唉，可怜的人，到现在还不明白？"秦羽淡笑道。"谰风，可以动手了，记得留下他们的元婴，他们的元婴我还准备用来修炼呢。" 
    而此刻刚刚略微清醒的熬奉三人，看着一个'师侄'用命令的口气对一个'师叔'说话。熬奉等三人顿时心中又迷糊了起来。 
    谰风点头，只见三道凝聚到极点的剑气乍然出现。 
    "啊!" 
    熬奉三人惊醒了，然而一个九级金仙地攻击他们又岂能躲掉？ 
    "咻!"那声音几乎同时响起。随即倒地声也接连响起。 
    三缕剑气乍现，熬奉。杜仲君。华颜三人睁大着眼睛已经倒地，在刚才刹那三人的灵魂已经被射穿，澜风的速度之快，甚至与让熬奉三人来不及躲闪。 
    "三个一级金仙级别的元婴。" 
    秦羽手一招抓过三个元婴，这三个元婴都有着杜仲君，华颜三人的摸样，只是已然没有了丝毫灵动。显然灵魂已经消散。 
    "你们带我到黄石星。让我感受一下宇宙无穷。我也多让你们活了半月也算对得起你们了。当你们那么对付我亲人的时候，你们已然被判了死刑。" 
    淡然一笑，随手将三个元婴直接仍入了焱玄之戒。 
    "啊。整个黄石星就我一个人了。"秦羽看向四面八方，一片黄石苍茫。再仰头看向无边寰宇，那一颗颗巨大的星体让人心怀不禁宽广了起来。 
    "这迷阵建造的好。"秦羽仔细看了那巨大地迷阵，他也不着急破这迷阵。 
    布置这迷阵有不少阵基，从内部破阵简单的多，特别自己有剑仙傀儡。九级金仙的实力就是硬破都可以轻松破掉，不过。。。。。自己可玩不起硬破那一招。因为自己手上的剑仙傀儡能量是需要济贫元灵石供应的。 
    所以只有用最简单的方法----将阵基一一破除。 
    "不过现在还不着急破这阵法。我这<星辰变》功法已经到了恒星期，往后我必须自己有所感悟才能够有突破飞升仙魔妖界。奈何。。。。没有任何前人经验，我也只能自己闭关苦修了。” 
    秦羽心中一动，剑仙傀儡直接融入自己身体。 
    “我就在这黄石头星苦修吧。黄石星上空空荡荡的，仰头就可以看到无数星体，对心镜修为也很有好处。而且在这苦修，周围也有迷阵保护。我也放心。” 
    秦羽随即直接盘膝坐在了石屋之旁。 
    “塑燕听令。”秦羽淡然声音传来。 
    塑燕当即躬身。 
    “我即将一心闭关苦修，你选三人和你一同当我护法，一般危险根本进不了迷阵，如果有什么危险连迷阵都拦不住，你们则须将我喊醒。”秦羽下令道。 
    “是。” 
    塑燕随即指令了三人，而其他灵兽则是躬身一个个都回了万兽谱，万兽谱对于那些灵兽而言相当与家而已，进入万兽谱根本不需要秦羽帮忙。 
    两男两女，一共四大护法坐与秦羽四周开始静心守护了起来。 
    他们也明白，有迷阵守护他们地任务很轻松。如果有什么危险能够突破迷阵，以他们四人的功力也抵挡不了，他们只是起到警戒作用而已。 
    “立儿，小黑，费费。” 
    秦羽脑海之中接连浮现出三人的影像，立儿那一笑嘴角轻微的酒窝，小黑那外冷内热的双睦，还有嘻嘻哈哈的候费。 
    秦羽翻手取出了传讯令，这一次他是想要和自己的父王亲人打个招呼，好让自己的亲人不担心：“父王，我现在已经安全了，只是现在我要准备闭关修炼，这一次闭关修炼我也不知道等到什么时候，你们万勿担心。” 
    在遥远的紫玄星的秦德，自秦羽被抓去一直才呼吁担心中，此刻得到秦羽的传讯自然大喜。 
    “羽儿，好，好。”秦德心下完全放心了，“你闭关修炼吧，不用记挂父王。知道你没事。父王就安心了。” 
    秦羽接连和自己的亲人都传讯，最后传讯结束，秦羽便收了传讯令开始认识的闭关修炼了。 
    秦羽闭上经验，整个心神完全放松开来，开始天地融合契合起来。。。。 
    随着田地脉搏，秦羽就这么静静地坐了下去。 
    忘却时间，忘却地点，忘却过去。忘却未来，忘却自己。。。。 
    心头一片空明，进入那玄冥飘渺状态。。。。 
    修炼者一旦进入那种奇妙状态，可能只是刹那就会醒来，可能三五时日才能醒来，也可能十年百年，甚至于万年十万年。这都是非常难说的。 
    随着时间推移，泰羽身上开始蒙了一层灰尘，那是碎石灰尘――渐渐的。泰羽整个人都被灰尘所覆盖了。而朔燕等四大护法却没有帮泰羽去除灰尘。 
    因为朔燕等人明白，此种闭关锁国情况下，最忌纬被打断修炼。 
    泰羽身上灰尘是越来越多，最后桄如一个是石头雕刻一样。、 
    ――、 
    离黄石星不远的紫玄星内，有着无数地修真者在奋斗着，可能为了势力，为了地盘。为了一件珍贵的矿石而大开杀戒。、 
    谁都不知道紫玄星旁边的一个星球，有一个人静静苦修着。 
    紫玄星内，潜龙大陆，泰王朝云雾山庄。 
    “十年了。羽儿他闭关苦修已经整整十年了，也不知道什么时候能够回来。”泰德仰头看着天空，过了许久不由低叹道。 
    这十年，整个潜龙大陆同样是风起云涌。潜龙大陆的三大王朝中地明王朝，随着前任皇帝的悴死，新任皇帝的昏庸，那明王朝陷入了风雨飘摇之际。 
    这明王朝不但面临泰王朝地攻击，而且那新任皇帝却贪婪好色，整个明王朝内甚至于出现了叛军。而泰王朝却是相反，处于鼎威时期，明王朝的覆灭估计也就这几年的事情了。 
    而一直处于温和状态的汉王朝，新任皇帝‘汉武帝’却是极为英明，汉王朝实力也是逐渐提升着，对泰王朝构成了巨大的威胁。 
    云雾山庄，泰德所在的庭院门口走入了一人，正是泰风。 
    “父皇。” 
    泰风看到自己父王的神态不由心中难受，自从他地三弟离去，每年都这个时候泰德都会在这个当年泰羽所居住的房间中思念泰羽。 
    “哦，是风儿啊。”泰德对泰风淡淡一笑。 
    “父皇，小羽他已经说了在闭关修炼，你就不要太担心了。”泰风说道。 
    “不是担心，我知识有些想念而已。”泰德摇头道，而这个时候――只听得空间一阵震动，两个人出现在庭院之中。 
    这二人正是宗倔和余良。 
    宗倔已经临近飞升之日，在飞升前段日子他准备找泰羽告别，可是传讯给泰羽，泰羽却处于那种闭关玄妙状态下根本没有回应，所以宗倔就找到了泰德，也知道了当年地事情。 
    知道那四人面貌后，宗倔猜出了四人身份。 
    敖奉三人，宗倔还没有办法对付，也找不到三人在哪里，不过对付余良还是很轻松的。宗倔直接去洪荒将那余良给爪来了。面对宗倔，余良根本是还手之力也没有。 
    “泰德，澜前辈对我有大恩，我也无以为报，后日我便要飞升仙魔妖界，这余良你们要怎么处置就怎么处置吧。”宗倔将余良推到了泰德面前。 
    泰德，泰风二人一楞。 
    “两位，当日是我不对，那极品防御仙器我归还给二位，万望二位能够饶过在下。”余良心中尽是愤怒。对一个元婴期，金丹期的小人物求饶，他身为洪荒掌控者为可不愤怒。 
    但是却没有办法，他只能忍。 
    “哼，现在忍，这宗倔也要飞升了，待得飞升，我定要铲草除根一雪今日之耻。”余良心中暗道。 
    泰德虽然功力不怎么样，可是看人水准却很高，单单看余良一闪二逝的眼神就知道余良心中所想。 
    “宗倔即将飞升，等他一飞升，这余良只要稍微动点心思，对我们都是灾难。”泰德当即出声道，“宗前辈，此人――杀了吧。” 
    余良脸色大变。 
    “杀？”宗倔眼睛一亮，随即笑道，“好，好，说实话那泰羽论心狠还是不够你这个做父亲的。”说着宗倔手中黑色狭长战刀刺入了余良的腹部。 
    泰德看着余良身死，只是淡淡一笑。 
    当年好歹也是率领百万大军，成就泰王朝的帝王。杀一个人心中还有会有什么波澜？ 
    余良灵魂碎裂，当场惨死。 
    堂堂洪荒掌控者，奈何当初贪心一起，却落的如此田地。 
    “修炼者一途，一山还是一山高啊，说不准什么时候就落地魂飞魄散，风儿，这就是为何我不愿意让你进入修真界的原因。”泰德对泰风说道。 
    “孩儿明白。”泰风点头道。 
    宗倔看着泰德眼睛一亮：“看得透砌，看得透砌啊。不过泰德，现在你还能够在潜龙大陆过安稳的生活，可是到了仙魔妖界那种鱼龙混杂的地方，你想要安稳地生活估计都不可能啊。” 
    “能有千年平静生活，我已经很满意了，做人应知足常乐。至于飞升仙魔妖界？谁知那是什么时候的事情。”泰德淡然笑道。 
    宗倔点了点头：“泰德，希望将来在仙魔妖界能见到你吧。”说完，宗倔整个人便突然消失了。 
    ―― 
    余良身死事件只是一个插曲。 
    紫玄星，修真者更是以亿为单位，每年死的修真者更是不计其数，说不定某个了不得的人物就会在某个角落死去――时间如流水，转眼百年即过。 
    潜龙大陆明王朝最终覆灭，然而明王朝地疆土，泰王朝只是得到一半，还有一半竟然被新国家夺取，这国家号称‘周’。这周王朝和汉王朝联手共抗泰王朝，一时间潜龙大陆处于一种新的平衡。 
    如今泰王朝皇帝，却是泰政的孙子了。 
    ―― 
    任凭紫玄星潜龙大陆上风起云涌，沧海桑田。而黄石星上依旧是一片静寂，那巨大的迷阵中，秦羽依旧盘膝静静坐着，四大护法也是静静守护着。 
    谁也不知道，泰羽要等到何年何月才出关。 
    这一日。 
    “嗤嗤～～” 
    黄石星上难得的温度开始提升了起来，在仅仅三天之内从低温状态一直飙升到一百多度，整个黄石星表面都是滚热，而四大护法也不在平静了，只是泰羽本人依旧坐着，高温对其毫无影响。           
    第十一集 破空 第六十六章 星辰变第七境界！ 
     ------------------------   
    黄石星上，朔燕四人都站了起来，保护在秦羽四周。 
    “朔燕大人，温度发生如此大变化，应该就是那颗恒星的原因，那颗恒星应该到了毁灭阶段。”四大护法中一名高瘦的男子出声道。 
    朔燕等人都看向遥远天际的北方。 
    “我记得主人刚刚闭关修炼的时候，那颗恒星体积应该算不得多大，但是现在体积变大了这么多倍，显然是进入毁灭阶段了。”朔燕点头道。 
    恒星的岁月几近无限，但是也只是‘几近’而已，它这般不断的燃烧，最终有一日还是要毁灭的。而现在爆发出比过去强大千万倍的热量，正是毁灭的征兆。 
    这也使得黄石星的温度不断的提升着。 
    而那紫玄星，因为紫玄星外围有着雷电豕风都保护反而内在的修真者等却受不到一丝影响。 
    “现在还没到最后一刻爆发期，当到达爆发期的时候，那恒星爆发的热量还会提升百倍。那时候周围空间都会震荡的。朔燕大人，我们现在要不要提醒主人，主人如果继续闭关修炼下去，等到那空间震荡那一刻很可能受到影响。”四大护法中另外一名女子，一身绿衣的女子出声道。 
    朔燕沉思片刻，摇头道：“暂且不需要，那恒星距离黄石星比较遥远，即使空间震荡，传递到黄石星也会很轻微。而且我们周围有迷阵保护，这迷阵本身就有影响空间的作用。想必影响不了主人。我们现在叫醒主人，说不定会让主人的苦修功亏一篑。” 
    “听着，从现在起。我们必须集中所有注意力。那颗恒星距离黄石星如此之远，还能爆发出如此恐怖的热量。显然是一颗非常大地恒星，它一旦毁灭，很可能直接形成‘吞噬毁灭区域’。周围空间也可能受到影响，我们必须小心警惕。”朔燕下令道。 
    “是，大人。” 
    另外三人恭敬道。 
    顿时四大护法集中注意力静静地守护着，而那颗巨大的恒星散发的热量越来越强，黄石星的温度也不断提升着，可秦羽却静静修炼着。 
    在修炼期间。 
    流星泪不断滋润孕养着秦羽地灵魂，同时生命元力也缓缓渗透入秦羽的肉体，超过百年的孕养，秦羽的灵魂已经非常强了，肉体也达到一个新的境界。 
    可是丹田内依旧是一颗火热的恒星…… 
    现在缺少的是一个飞跃。突破性的飞跃。 
    秦羽却一点不着急，因为这种和天地融合的感觉很舒服，仿佛婴儿回到母亲怀抱一样。 
    时间流逝…… 
    不知道过了多少年。 
    “小心点。那恒星要做最后的爆发了。”朔燕喝令道，另外三大护法都点头。注意力尽在那颗到毁灭阶段地巨大恒星。 
    只见―― 
    原本已经非常大的恒星，火焰覆盖的范围竟然再次提升，看起来整个恒星地体积都瞬间提升了千百倍，黄石星外围因为没有特殊能量保护。整个黄石星的温度瞬间提升到一个极为惊人的地步。 
    “嗤……”， 
    极速膨帐到极致，但是霎那―― 
    以一种恐怖的速度，恒星骤然收缩！ 
    这极速膨帐以及更快的收缩导致了整个空间地一阵震荡。震荡传到黄石星的时候非常轻微，按道理根本影响不了秦羽。可是和空间天地融合为一的秦羽，对这种空间震荡非常敏感。 
    “嗡吕，秦羽体表颤动，那些无数地灰尘瞬间震散，露出了盘膝坐着的秦羽，秦羽闭着过百年的眼睛陡然睁开―― 
    两道惊人的光芒射向了天际，那是秦羽的目光。 
    秦羽睁开眼睛就看到了这颗恒星极速收缩那一幕！ 
    恒星极速收缩，从原先耀眼到极点的状态，体积缩小了无数倍……消失了。 
    整个恒星竟然很是突兀地消失了。随即整个空间出现了一股恐怖的吸引力，当那吸引力传递到黄石星，自然非常的轻微。 
    这股吸引力持久存在，这使得整个宇宙空间又发生了一丝变化。 
    每时每刻，在宇宙空间各处都会发生一些变化，这些变化就寻致了宇宙的衍变…” 
    “这颗恒星还真是大，最后形成地应该是‘吞噬毁灭区域’，而不是‘暗星’。”朔燕笑着说道，如果秦羽听到他自然明白。 
    这所谓的‘吞噬毁灭区域’应该就是黑洞，而‘暗星’就是类似于白矮星之类的引力极度恐怖的星球。 
    “怎么这么热？”四大护法都感到周围速度竟然再次提升了起来，比刚才恒星毁灭温度更加恐怖。 
    “大人，你看主人他……”四大护法中那个绿衣女子震惊看向秦羽。 
    朔燕等人也都看向秦羽。 
    此刻的秦羽身体周围燃烧着炽热的火光，而秦羽却是犹如火神一般。 
    “恒星，塌陷，黑洞……破而后立……” 
    秦羽嘴里喃喃道。 
    忽然―― 
    “哈哈，我明白了！！！”秦羽整个人火焰大惩，那是紫色的火焰，膨帐的火焰瞬间朝四面八方覆盖开去，朔燕四人看到天火顿时努力抵御。 
    一级的天妖很可能无法面对天火，不过身为朔燕四人，身为九级天妖中的精英，只要小心点还是能够坚持住的。 
    “大人怎么回事？”朔燕四人心中都不明白。 
    苦修过百年，秦羽的头发已经非常长了。 
    只见此刻长发飘舞，紫色的火焰在百米区域内燃烧着，秦羽整个人都凌空站着。犹如火中神灵。过了片刻秦羽脸色略微一变。 
    “能量好像不够。”秦羽手中突兀地出现一个元婴，那是当初秦羽火烧阴月山脉时候杀死的一个九劫散魔地元婴。 
    那个九劫散魔的元婴在秦羽身前化为了强大的能量液体。 
    “咻！” 
    秦羽张开嘴巴，犹如鲸鱼吞吸，一个九劫散魔的元婴能量竟然在一个呼吸地时间内被秦羽直接给吸入了体内。仅仅过了片刻―― 
    “轰！” 
    火焰瞬间大惩，紫色的火焰范围一瞬间极速膨帐，从一开始的百米范围竟然扩张到数万米范围，简直到了骇人的地步。 
    收缩！ 
    骤然收缩！ 
    那膨帐到极点的紫色火焰瞬间收拢，一下子完全收拢到了秦羽体内，这迷阵范围内的黄石整个被灼烧了十几米的一层，那石屋也被灼烧个干净。 
    四个九级天妖幸亏功力深厚简直住了。 
    秦羽凌空站着，长发飘舞，一动不动。 
    四大护法惊异地看着秦羽。 
    “主人他到底怎么了？”绿衣女子出声道。 
    其他人都是摇头，他们心中都疑惑此刻的秦羽到底怎么了。刚才秦羽能量爆发的情况让他们吓了一跳，而现在秦羽却处于沉寂之中，他们却更加忐忑。 
    “破而后立。恒星到最后塌陷形成黑洞才是最终道路。不过要塌陷形成黑洞，所需要的能量实在太多了，太多了。”秦羽内视着自己丹田内情况不由心下感叹。 
    在睁开眼看到那一刻恒星塌陷地那一刻，秦羽顿悟了。 
    百余年的静修，却在这一刻悟了。 
    秦羽如今丹田内。有着一颗小到极致的暗红色圆珠，那暗红色圆珠地体积比丹田内一开始的恒星小上千万倍，但是这可暗红色圆珠的能量却精纯了万倍以上。 
    “恒星塌陷。要形成黑洞，所需要的能量实在太多了。我丹田内的恒星能量非常多了，最后我还加上一个九劫散魔地元婴，可是也就形成一颗‘暗星’。距离曾黑洞，还远的很。” 
    “不过这一次恒星塌陷，我的能量至少损失了五成以上，可是攻击力我却增加了百倍。”秦羽心中了然。 
    这恒星塌陷地一瞬间，散发出的能量太多了，不过剩余的不足五成能量却凝聚了千万倍，最后形成了一颗‘暗星’。那能量已经精纯到极点，攻击力也极为惊人了。 
    秦羽心下轻松的很。 
    因为他已经创出了《星辰变》的第七境界――暗星期。 
    第六境界恒星期，能量炽热暴乱。 
    而第七境界暗星期，却是恒星期塌陷，体积缩小千万倍。如果说恒星期的能量犹如一块废铁，那这暗星期能量就是这块废铁炼化到所有杂质压缩千万倍，形成了一个锋利的细针。 
    “如果我预料的不错，那下一个境界就是要将‘暗星’再次塌陷形成‘黑洞’，只是形成黑洞所需要能量太多了。而且那么恐怖的能量，我地灵魂之力也掌控不了。” 
    秦羽心中很清楚。 
    自己如今灵魂修为非常深厚，在进入逆央境之前已经进入天仙境界，而这百余年的静修，更是让秦羽的灵魂境界相当于七级天仙境界。 
    可是如此多的天仙境界，在刚才掌控那么多能量塌陷的时候差点没控制住。 
    “黑洞期，估计等我的灵魂境界达到金仙阶段才能尝试了。”秦羽心下清楚明白。 
    这恒星塌陷，道理说来简单，可是做的事情却非常复杂。秦羽也是在睁眼看到那一幕心中突然感悟才有所得。这感悟，实际上和一百多年的静修不无关系。 
    秦羽睁开双眼，看到的便是担心的四大护法，秦羽心中一算。 
    “哈哈，没想到我秦羽在紫玄星一路厮杀争斗，修炼到恒星期也不足百年。这一次闭关却是花费了一百五十余年，真是有趣，有趣。” 
    秦羽不由感叹了起来。 
    这一百五十余年，秦羽的灵魂能够达到七级天仙的水准，一是秦羽和天地融合的原因，可最重要的还是流星泪的滋润孕养。 
    “恭喜主人。” 
    朔燕等四人当即躬身道。 
    “你等起身，这次我能够取得突破，你们帮我护法也有功劳。”秦羽心下畅快，能够取得最后的突破，他自然欣喜无比。 
    《星辰变》从‘暗星期’开始，以后每一个境界将由秦羽创造。 
    “大人，你过去身上能量隐隐，我们都感受得到，怎么你现在身上好像一丝能量都没了？”朔燕惊讶道，她可是九级天妖，却感应不到秦羽的能量。 
    “这是我功法的原因。”秦羽淡然说道。 
    秦羽心中明白，这是达到暗星期的原因。 
    暗星，不单单是能量完全凝聚到那极小极小的暗红色圆球，还有一个原因――吞噬吸引力。这暗星类似于自己师尊的那个宇宙空间中所谓的‘白矮星’‘中子星’之类。吞噬吸引之力非常惊人。 
    秦羽心下一动。 
    只见秦羽周围的天地灵气仿佛旋风一样不断朝秦羽体内汇集，直接被吸入那极小的暗红色圆球内，任凭吸收的天地元气太多，这暗红色圆球几乎没有任何变化。看来这暗星内的能量太精纯了。 
    而就在这个时候―― 
    秦羽整个心神一颤。 
    一种莫名的信息很是突兀地涌上心头――自己将在三个月后飞升仙魔妖界。 
    “飞升仙魔妖界？”秦羽心下一喜。 
    他苦修如此多年，不就是为了飞升仙魔妖界？只有飞升到仙魔妖界才能见到侯费黑羽，才可能见到立儿。 
    然而这个时候，秦羽体内的流星泪开始震颤了起来，秦羽脸色一变，当即闭上眼睛心神完全沉入体内，仔细注意有关于流星泪的一切。 
    在这个时候，流星泪也发生了突变。 
    流星泪，模样类似于泪滴。 
    此刻，这流星泪竟然直接飞入了秦羽的脑海之中，而后飞到了秦羽灵魂的所在，如今秦羽的灵魂已经凝聚成实质，流星泪就这么融入了灵魂之中，同时在灵魂周围的所有灵魂之力仿佛海纳百川一样完全被吸入流星泪之中。 
    灵魂和流星泪融合，灵魂之力更是全部收缩。即使高手探查，也探查不到秦羽丝毫气息。 
    震颤。 
    秦羽整个人一阵激灵。 
    …… 
    朔燕四人都仔细看着秦羽，如今的秦羽凌空站立着，长发随风飘荡着。整个人一点气息都没了，包括……灵魂的气息，好像一个没有生命的石头一样。 
    骤然―― 
    秦羽眼睛睁开，眼眸璀璨，整个人瞬间恢复了活力。 
    “原来灵魂凝聚成实质后，还需要经历三魂九炼……”秦羽喃喃说道，脸上却有着一抹满意的笑容。           
    第十一集 破空 第六十七章 这是瞬移吗？ 
     ------------------------   
    《三魂九炼》乃是一种特殊的灵魂修炼之法，这是秦羽刚刚融合‘流星泪’之后，从‘流星泪’之中传入他脑海中的功法。 
    “这流星泪实在太神秘了，即使如今它能够和我的灵魂融合，可是我依旧对它几近一无所知。”秦羽脸上有着一丝无奈。 
    “主人，你现在感觉还好么？”朔燕忍了许久还是出口道。 
    刚才秦羽的气息瞬间完全消失，宛如魂飞魄散的状态一模一样。这可是将朔燕等四人给吓了一大跳。可是仅仅一会儿秦羽又睁开了眼睛，而且给朔燕三人的感觉是――他们的主人目光更加凌厉了。 
    “感觉……非常的好。”秦羽点头说道。 
    流星泪和灵魂融合，秦羽对灵魂之力的控制力更是提高到极致，他甚至于可以将所有的灵魂之力都收缩到流星泪之中，让别人根本感应不到自己丝毫气息。 
    完全掌控自己体内每一分能量，无论是丹田内的‘暗星’，还是灵魂，亦或是肉体。完全掌控的感觉非常美妙。 
    “你们现在一旁休息，我还需要熟悉一下现在的能量。”秦羽对朔燕等四人说道。 
    “是，主人。” 
    朔燕四人躬身当即退到一旁。 
    秦羽本人则是全身肌肉瞬间紧绷――“嗡”，空间发生轻微的震荡。秦羽右手忽然击出，在一瞬间让人看到秦羽在同一条点接连击出成千上万的拳影。 
    “噗！” 
    秦羽身形飞退，只见刚才所击的一点空间竟然碎裂了开来。 
    “主人好强地肉体能量。”朔燕等四人大惊，刚才那强劲的肉体爆发力他们已经看到了。就是这四个九级天妖也不敢硬受这一拳头。 
    秦羽满意看着这一幕。 
    “一百五十余年的生命元力孕育，肉体能力果然比过去强的多。” 
    这一次闭关修炼整整一百五十余年，而自己在紫玄星上一口气修炼到恒星期也不足百年。这一百五十余年能够有如此成就也不值得奇怪。 
    “单单靠肉体，估计能够和七级地天仙一比吧。”秦羽心中猜测道。 
    秦羽的肉体到底多强。秦羽他自己心底也不是非常确定，或许只有和七级天仙高手面对面斗上一场才会知道。但是相比于肉体，秦羽对自己的《星辰变第七境界‘暗星期’的能量有信心。 
    “一个九劫散修的元婴，相当于六级天仙的元婴，外加我自己的恒星。经过这恒星塌陷最终形成的‘暗星’，总的能量可能不如八九级天仙，但是攻击力却不一定。”秦羽心中很有信心。 
    毕竟‘暗星期’，攻击力就在于极度的凝聚。 
    “恩，现在就试试暗星期地实力。”秦羽心中有些兴奋，这可是他第一次施展《星辰变第七境界的真正攻击力！ 
    收拳于腰腹处―― 
    出拳！ 
    如同黑夜中的一道霹雳！ 
    犹如纸片被小刀划破一样。空间出现了一条直线地大豁口，那道长条形的空间裂缝开始吞吸周围的能量，秦羽整个人却在出拳同时早就后退开了。 
    “仅仅一拳的威力。却赶上刚才靠肉体连续攻击那么多拳的威力。”秦羽心下很是满意。 
    而朔燕等四人心下却是大惊。 
    在凡人界能够破碎虚空算不得什么难事，可是让他们惊讶地是……刚才秦羽出拳竟然一点都没有影响到周围其他人，攻击凝聚简直到了极点。 
    “朔燕，你感觉我的攻击力如何？”秦羽询问道。 
    朔燕沉思片刻摇头道：“抱歉主人，因为这是凡人界。所以能够破开空间只能代表主人你的攻击力很强，至少赶上八九级地天仙，可是真正实力如何。还是难以判定。” 
    秦羽点头。 
    “我记得，只要达到金仙的实力就能够打开万兽谱的第二层吧？”秦羽忽然笑着说道。 
    “对。”朔燕点头，忽然朔燕惊讶道，“难道主人你要……” 
    其他三大灵兽也看向秦羽。 
    打开万兽谱第二层？看现在秦羽实力，是否能够打开还真的难说。如果真的打开了，到时候妖王级别的灵兽一大堆，他们这些灵兽可就要垫底了。 
    “对，当初说打开万兽谱第二层的要求是――达到金仙的实力。有那个实力就行。”秦羽当即手一翻取出了万兽谱。 
    自己虽然是刚刚突破。 
    但是‘暗星期’攻击力的确非常惊人，论攻击力。说不定还真地能够赶上金仙呢。 
    秦羽体内那凝聚之极致尖锐的能量灌入了万兽谱，只见万兽谱发出淡淡的光芒，秦羽脸色开始惩红了起来，仅仅过了片刻，秦羽颓然放弃了。而万兽谱再次恢复了正常状态。 
    “还差那么一点！”秦羽心中无奈的很。 
    刚才他能够清晰感觉到，一道道尖锐之极致的星辰之力不断冲刺着，但是依旧差那么一点。 
    “看来我还不及金仙的实力啊。”秦羽叹了一口气，随即摇头一笑。 
    自己是不是太贪心了？ 
    这刚刚突破到‘暗星期’，就妄图打开万兽谱的第二层。 
    实际上‘暗星’能量现在能够有如此的攻击力，自己应该偷笑了。 
    “暗星期对应天仙境界，不过我创出这暗星期，也应该细分一下了。”秦羽心中开始思考其这功法层次的定位了。 
    自己突破，如今体内形成一颗暗红色圆球，攻击力更是接近金仙。这属于暗星期的什么境界？ 
    “暗星前期？不对，如果在塌陷过程之中。我没有吸收那个九劫散修的元婴，我估计形成地暗星是属于暗星前期，至于现在……” 
    秦羽心中有些难以判定了起来。 
    实际上秦羽并不是很清楚。 
    如果他一开始没有吸收那个九级散修的元婴，他的恒星也会塌陷形成暗星。只是却是‘红色’的暗星。如今秦羽地暗红色‘暗星’已经是第二阶段了。 
    这是拜那个九级散修的元婴能量所赐。 
    “毕竟我的攻击力也接近金仙了，我也吸收过一个九级散修的元婴，就暂且定位是‘暗星’中期吧。”秦羽心中开始给‘暗星期’仔细分层次了。 
    暗星前期，能量相当于1-3级天仙，攻击力却是相当于4-6级的天仙。 
    暗星中期，能量相当于4-6级天仙，攻击力却是相当于7-9级的天仙。 
    暗星后期，能量相当于7-9级天仙，攻击力相当于，1-3级金仙。 
    这是秦羽根据自己的能量然后得出的结果，自己吸收一个九劫散修元婴。相当于六级天仙元婴，也有自己恒星的能量。但是塌陷过程中损失过半。估计总体能量在五六级天仙左右。 
    却因为‘暗星’能量极度精粹，攻击力才八九级天仙左右。 
    “朔燕。你来和我交手试试看。”秦羽对朔燕喝道。 
    “啊，和主人你交手？”朔燕一怔。 
    秦羽微笑点头。 
    朔燕不禁感到苦恼，她毕竟是万兽谱一层的首领，虽然是九级天妖，攻击力却不下于一般地一级妖王。和自己主人打。如果伤了主人，那可就不得了。 
    “尽管动手，不需要担心。”秦羽淡然说道。如今实力大惩，加上有流星泪保护，秦羽认为自己还是能够和朔燕一比的。 
    “是，主人。” 
    秦羽有令，朔燕也反抗不得。 
    “小心了。”秦羽冷喝一声，出招了！ 
    秦羽身体没有动，但是一缕凌厉的剑气却是朝朔燕射去，此刻秦羽手持一柄极品仙器，体内地‘暗星’之力输入其中。因为暗星之力原本极为精粹，所以这剑气之凌厉，甚至于不下于八九级天仙的剑仙。 
    秦羽的实力，外加一柄极品仙器，攻击力可是强的可怖。 
    朔燕看到这一道剑气，顿时知道自己主人实力之强悍，当即不再藏拙了，朔燕手中也出现了一把碧绿碧绿的弯刀，开始抵挡住剑气并且开始攻击了。 
    “好。” 
    秦羽手中极品仙剑顿时化为一柄匕首，秦羽整个人也化为了残影。 
    达到暗星中期后，肉体又蜕变，秦羽如今地速度更加惊人。只见道道残影攻向朔燕，同时在那无数的残影中还暗含着匕首的冷光。 
    “好快地速度。” 
    朔燕本体乃是一只狐狸，在速度上本来就擅长，可是和秦羽一比，却是处于了下风。 
    凝聚到极点的能量，带来惊人的速度。强悍的肉体也让秦羽的速度再上一层楼。能够在速度上力压朔燕，秦羽心中早有所料。 
    “狐影千重。” 
    朔燕身后竟然很是突兀地冒出了一根狐狸尾巴，同时狐狸尾巴一条化千条。看着那漫天的狐狸尾巴幻影，秦羽只感觉脑袋一混，随即又清醒过来。 
    可就是这么眨眼的时间，碧绿的弯刀已经到了秦羽面前。 
    流星一击！” 
    在朔燕的目瞪口呆中，秦羽根本不管那弯刀，反而整个人眼睛都闭上了，体内地暗星之力极速在周围形成了一巨大的星云。 
    闭眼？ 
    朔燕握着弯刀的手一颤，秦羽毕竟是她主人，她可不敢下杀手。 
    “好奇妙的感觉？”秦羽忽然感觉到自己和天地的契合达到一个恐怖的境界。 
    速度！ 
    速度！ 
    超越极限的速度！ 
    “哧……” 
    以极品仙剑为顶尖，秦羽整个人犹如尖锥一样，凭借星辰领域以及对天地地感应爆发出了前所未有的速度，从朔燕身旁穿过。 
    朔燕整个人瞬间消失了。 
    “呼……” 
    巨大的空间裂缝出现了。这道空间裂缝实在太大了，最起码有百米长宽。它疯狂吞吸着周围的一切，一时间飞沙走石，周围地岩石竟然都被吞噬了一层。连无论是秦羽，还是四大护法此刻都消失不见了。 
    过了片刻，空间裂缝消失了，黄石星恢复了平静。 
    过了许久……秦羽再次出现了。 
    “老天，我不就是试试那流星一击吗？有必要弄这么大的场面吓我么？”秦羽自嘲一笑道，不过他自己心底还是有着一丝惊颤。 
    “幸亏我最后反应快，将他们都收入了万兽谱，我也逃入了素禹仙府。否则还真是够悬的。”秦羽刚才发出那一击后就知道不妙，立即收了四大护法，一口气窜入地底数百米深同时藏于青禹仙府内。 
    随后秦羽浮现了笑容。 
    “虽然危险了点。不过也验证了我所想的。流星期的时候，能量同样是凝聚的。流星一击威力就非常大。而如今的‘暗星期’，更是凝聚到极点。施展流星一击。威力更是大的离谱。这一下子，怕是连金仙都不敢接吧。”秦羽心下满足。 
    实际上如今的秦羽，除了自身实力外，还是有焱玄之戒的。 
    焱玄之戒地三大领域辅助，足以让秦羽战胜一级二级的金仙了。 
    “恩。先解决这迷阵，我也该回紫玄星了。”秦羽长叹一口气。 
    仰望星空，无边星空中的星体还是那么存在。那紫玄星依旧是那么醒目，那就是自己地家乡，养育自己的家乡。无论如何，飞升之前还是要再回去一趟的。 
    一般的人，两个星球之间瞬移几乎不可能成功。 
    因为两个星球彼此路线，根本不能单单靠眼睛看。因为宇宙空间内，空间是曲折的。 
    但是秦羽不同，在紫玄星上，墨麒麟和玄冰狮兽史信都是他地灵兽。和他有灵魂上的联系，秦羽能够轻易感受到墨麒麟和玄冰狮兽的方位。 
    只要沿着那个方位，不断地瞬移，绝对可以成功回去。 
    “只能先消耗一些极品元灵石的能量吧。”秦羽心中一动，剑仙澜风直接凭空出现，而后朝迷阵的各个阵基飞去。从阵内部破阵可简单的多。 
    仅仅片刻，迷阵被破。 
    “朔燕。”秦羽心意一动，朔燕出现在秦羽面前，当即躬身道：“大人。” 
    “朔燕，这瞬移该怎么施展呢？” 
    朔燕恭敬道：“大人，这瞬移，乃是所有达到天妖（天仙、天魔）境界高手所能施展的神通，只需要灵魂之力融合于天地，然而感应自己要瞬移的地点即可。” 
    “好，你先回去吧。”秦羽点头道，朔燕躬身后退，随后便再次消失回了万兽谱内。 
    秦羽看向紫玄星，心中感应着玄冰狮兽史信的位置。 
    “瞬移，天仙所共有的神通，我来尝试尝试。”秦羽闭上了眼睛，灵魂之力开始完全融合于天地，可是这个时候，一种舒服之极的感觉弥漫秦羽全身。 
    仿佛睡在母亲怀抱一样。 
    秦羽地脑海中一下子出现了玄冰狮兽史信的影像，甚至于还出现了他所在的庭院，秦羽凭着那特殊的奇妙感觉―― 
    瞬移！ 
    秦羽整个人凭空从黄石星消失了。 
    待得秦羽再次出现―― 
    “真是瞬移吗？”秦羽看着眼前震惊的玄冰狮兽史信，不由目瞪口呆，瞬移，可以直接一下子从黄石星瞬移到紫玄星潜龙大陆吗？           
    第十一集 破空 第六十八章 飞升仙魔妖界 
    ------------------------   
    秦羽一开始是想瞬移尽量远点，能够瞬移多远就多远，哪想能够一下子瞬移到了潜龙大陆。 
    “朔燕，出来！” 
    秦羽连忙将朔燕给召了出来，论对于瞬移等事情的了解，朔燕的确比秦羽厉害的多。 
    “朔燕，你告诉我，瞬移一般最多有多远？是否可能从黄石星直接抵达紫玄星？”这朔燕一出来，秦羽劈头便对朔燕问道。 
    朔燕一怔。 
    从黄石星直接抵达紫玄星？这还叫瞬移吗？ 
    “主人，你别开玩笑了，瞬移怎么可能有那么远。从黄石星要瞬移到紫玄星，即使知道明确路线，没有百次以上都不可能。”朔燕万分确定地道。 
    忽然朔燕看着看四周，整个人呆了一呆。 
    “这个，主人，这里应该是紫玄星吧？”朔燕有点不相信眼前所见的了，但是周围的树木房屋，还有着那个想要说话却被秦羽一眼瞪住不敢说话的玄冰狮兽史信。这一切都说明了……这里就是紫玄星。 
    朔燕记得非常清楚，刚才主人才召自己询问瞬移的事情，这才眨眼的功夫，就到了紫玄星。未免太快了吧。 
    “这是紫玄星。朔燕，你听清楚了，刚才我就是用你所说的方法施展了瞬移，可是却直接一下子到了紫玄星潜龙大陆。”秦羽看着朔燕，“告诉我，到底是怎么回事？” 
    朔燕有些呆滞地看着秦羽。 
    “主人，你说你直接从黄石星到紫玄星？”朔燕有点无法相信。 
    秦羽再次肯定点头。 
    “主人。你那是……大挪移！绝对是大挪移，如果单单瞬移，怎么可能有如此远。可是……你的功力怎么可能大挪移，怎么可能大挪移？”朔燕有点无法接受了。 
    秦羽整个人眼睛一亮：“大挪移？据我所知。这大挪移乃是金仙一个级别高手才能施展的神通。说说，要施展大挪移，主要需求哪些？” 
    “是。”朔燕应道，随即仔细说道，“在说大挪移之前，我先告诉主人有关于‘瞬移’‘大挪移’这一类空间转换神通的根本原因。决定一个人能否瞬移，能否大挪移，正是他地灵魂境界！” 
    “灵魂境界？”秦羽反问道。 
    朔燕点头道：“对，要想要瞬移，灵魂必须达到天仙、天妖、天魔这个层次才可以。功力也足够。至于要大挪移，灵魂也要达到金仙、魔王、妖王的层次。” 
    “可是我的灵魂境界，还没有达到金仙的层次啊？”秦羽疑惑了起来。 
    “这……我就不知道了。”朔燕也无奈了。 
    秦羽苦思片刻也没有想出为什么自己可以大挪移。最后只能无奈让朔燕回万兽谱。 
    其实秦羽却不知道，这实际上是‘流星泪’功效。 
    流星泪能够让秦羽轻松完全掌控灵魂之力，同时也使得秦羽地灵魂和天地契合程度极为的高。无论瞬移，还是大挪移，就是取决于和天地融合的程度。 
    如果。能够达到和宇宙天地不分彼此，可以在瞬间达到宇宙的任何一处。 
    流星泪使得秦羽的灵魂和宇宙融合程度提高，赶上了一般金仙的程度。这才使得秦羽刚才施展出了‘大挪移’。 
    ， 
    “主人？”史信悄悄出声道。 
    “哦，史信。”秦羽从苦思之中回复过来，任凭秦羽他聪明，却想不到流星泪除了超强恢复力以及孕养灵魂肉体之外，还有让秦羽灵魂更加容易融合宇宙天地的功效。 
    秦羽自己融合天地的时候，还以为是自己本来就能够达到那个层次的融合程度呢。 
    “主人，你已经取得突破了？要飞升了？”史信努力压抑心头的激动。 
    秦羽会闭关出来，在史信看来应该就是要飞升了。 
    秦羽点头道：“快了。还有三个月地时间。” 
    “太好了，终于可以飞升了。终于，我终于得到了这一天了。”史信整个人激动地都颤抖了起来，眼睛都开始发红、湿润了。 
    秦羽看着史信只是微微一笑。 
    他知道此刻史信的心情，史信三兄弟早就达到大成期，如果不是他们的主人――秦羽三兄弟没有飞升，他们早就飞升了。 
    史信地两个兄弟史炳和史战，因为那两个兄弟是侯费和黑羽的灵兽，所以在一百多年前就已经飞升了。这一百多年来，史信经常思念着自己的兄弟。 
    而如今，他终于也可以随着秦羽一同飞升了。 
    “连累你了。”秦羽对史信也有着一丝愧疚。 
    如果不是自己苦修一百多年才飞升，史信又岂会被困在凡人界不得飞升？ 
    “不，主人你能够飞升，我已经非常激动了。啊……主人，主人你的父王经常想要见你，你回来不见见他？”史信出声道。 
    秦羽点头。 
    “父王！” 
    这一次回来，还不是为了自己的亲人吗？ 
    秦羽地仙识（暂且称为仙识，毕竟秦羽不属于仙魔妖任何一边）直接朝四面八方散发开去，仅仅片刻，秦羽的灵识便覆盖了潜龙大陆三大王朝。 
    自己的父王和风玉子竟然就在东岚山地山顶，而自己的大哥和二哥则是在洪荒边的一座行宫内休息，一百多年来，自己的父王功力也达到了洞虚前期。 
    秦羽身形一动消失了。 
    东岚山山顶。 
    山风吹拂，秦德和风玉子在山风中却在对弈，对于两个已经达到洞虚期的修真高手，那山风又算得了什么？ 
    二人已经下了整整十三天了。 
    秦德和风玉子下棋都比较慢。特别是下到后面，有时候半天才下一子。 
    “父王，风伯伯。” 
    山风劲吹，秦羽的声音也如同山风一样吹过二人耳边，秦德和风玉子可以不在意山风。但是那飘过耳边的声音却让二人一颤。 
    呼。 
    秦德猛然起身，转身朝不远处看去，这一看，秦德整个人身体都颤抖了起来，手中地那颗棋子也在无所觉中掉落砸在了棋盘上。 
    山风劲吹，秦羽长发飘洒，长袍卷卷。只是那眼眸却和孩童时代那么相像。 
    依旧有着那么一丝……依恋。 
    “羽儿，你终于回来了。”秦德声音都颤抖了起来，眼睛情不自禁就红了起来。 
    “恩，回来了。”秦羽点头。 
    风玉子的声音响起。声音之中蕴含着激动：“来，来，小羽。快到你父王和风伯伯旁边坐下，快来。”说着风玉子忙招手。 
    “恩。” 
    在长辈面前，秦羽好像一个乖孩子，坐到了父王和风伯伯地旁边。 
    “羽儿，你这一百多年在哪儿修炼的啊。我想尽办法也没有找到你？”秦德询问道。 
    “黄石星。”秦羽微微一笑道。 
    “黄石星？你说……在另外一个星球？”秦德微微一怔，连风玉子也愕然片刻。 
    旋即秦德笑了：“羽儿，你地一切父王都看不透了。黄石星。另外一个星球……怕是连那些散仙也不敢随意离开我们的星球吧。” 
    秦羽点头。 
    就是明良真人等人，也不敢轻易离开紫玄星。毕竟在宇宙中迷失那可是非常恐怖的一件事情。除非他们有大挪移神通，可以轻易的进入一个有人星球。 
    “风兄，我这辈子啊，最自豪的就是有这么个儿子了。”秦德脸上满是骄傲，那是一个父亲为自己儿子而骄傲的表情。 
    风玉子点头道：“秦德老弟，我记得小羽小的时候，你还认为他成不了才，对他不怎么关心吧。” 
    听到这个。秦羽都不由回忆起当年的岁月。 
    当年的那个孩童，在夜晚的时候，就是在这寒冷地山顶寒风中仰望星空，看着那漫天星辰。 
    当年那个孩童，就是一直咬牙不断苦修，汗水洒在了东岚山的山道上，一直到成年。 
    …… 
    湖中游泳，负重长跑，柔韧性锻炼，用手掌插白沙……一幕幕场景浮现在脑海。 
    转瞬，已然过去两百年不止，可记忆还是那么深刻。 
    秦羽目光看向自己的父王。 
    当初自己所做这一切，都是为了能够让自己得到父王地赞扬。 
    秦德自嘲一笑道：“对，当年我知道羽儿不能修炼，而且对政治方面不感兴趣早就已经对他放弃了。谁想……羽儿竟然成为潜龙大陆史上第一个先天外功高手。而后仅仅不久，就踏入了修真者行列。” 
    秦德长嘘一口气：“一切和做梦似的，我没有在乎的三儿子，却让我一次次震惊。那一次过万的修真者同时出现，在我面前跪下对着羽儿高呼‘拜见阁主’的时候，我愣住了。随着修真地深入，我知道了许多过去不知道的事情，那些个厉害的散仙进入我地视野，面对那些散仙，我们秦家毫无反抗之力，唯有羽儿……” 
    “还有那两个护法，竟然都是散妖级别的神兽，这还是羽儿的灵兽。”秦德一笑，随看向秦羽，“羽儿啊，父王真的不相信，我秦德竟然能够有这么一个儿子。 
    父亲为儿子自豪。 
    秦羽听到这番话，心中有着一股感动在澎湃。 
    “羽儿，一百多年前，就是你闭关十年后，宗倔出现了。他帮我们杀了那余良最后他飞升了。他也告诉我，你也快飞升了。这些年……我一直在想‘羽儿是不是已经飞升了呢？’。现在我放心了，至少我还能够在羽儿你飞升前见你一面。”秦德欣慰看着自己的儿子。 
    有子如此，此生何憾？ 
    “父王。”秦羽眼睛微微有些红了。 
    因为他知道。三个月后他必须要飞升了，飞升，那是天地规则所限，他根本逃避不了。 
    “别这个样子。像个男子汉。”秦德拍了拍秦羽肩膀。 
    秦羽深吸一口气，努力挤出笑容，只是眼睛……依旧红着。 
    …… 
    飞升前的一段日子的确过地非常舒服，秦羽陪着自己的父王、自己地大哥二哥，还有秦家的许多晚辈。秦羽竟然也是祖爷爷一辈了。 
    毕竟论修炼岁月，已然超过两百年了。 
    “没想到短短三十年，秦王朝竟然衰败至此。”飞升前夕，秦羽和自己地两个兄长以及父王正在谈聊。 
    说到秦王朝的衰败，秦羽也不由感叹不已。 
    “冬羽也别在意，王朝成败也只能顺其自然。更何况要一直让一个王朝鼎盛那几乎是不可能的事情。虽然我秦家在整个潜龙大陆。乃至于暴乱星海之北的潜在实力都是极强的。但是用武力所维持的王朝是不可能长久的，而且那样也连累老百姓。”秦政淡然说道。 
    秦政有管理好管家的能力，可是皇帝一代代传下来。 
    每一代秦王朝的皇帝都是掌有实权的。即使最后一代衰败下来，秦政以及秦家地无数前辈人物都没有出手。因为……这些先辈都明白，成为潜龙大陆最强大的家族，反而可以让秦家子弟更加专心修炼。 
    王道？ 
    如今的秦家子弟，却是大多修炼天道。步入修真一途了。 
    “这样也好，管理国家地确劳心，如此反而轻松。”秦羽深吸一口气。从怀中取出了一套玉简，郑重地交给了自己的父王。 
    “这是？”秦德疑惑接过这玉简。 
    秦羽郑重说道：“这是我的修炼功法《星辰变》，修炼《星辰变》要求很高，首先必须是外功修炼到先天境界，父王，你可以选一些在外功上有天赋的人进行培养。如果有人外功达到先天境界，做人也可以的话。你便将这套功法帮我传下去吧。” 
    秦羽站了起来，仰望星空。 
    “这套功法乃是我师尊雷卫所创，共有六大境界。第七境界为我所创，第八境界乃是我想象中地功法。至于后面的境界……如果以后《星辰变》的传人能够遇到我，我会告诉他。如果遇不到……就只能看他自己地能力了。”秦羽淡然道。 
    秦德郑重点头：“羽儿放心，此功法父王一定帮你传下去，即使父王这一辈子找不到传人，也会让秦氏一族帮忙找寻传人的。” 
    秦羽心中一阵轻松。 
    往后路途如何？谁也不知晓。这《星辰变》功法留下来，也算是不让这前无古人的功法断绝了。 
    在黑夜中。 
    一家人等待了黎明。 
    秦德、秦政、秦风、风玉子、徐元、还有秦氏一族的不少子弟都来到了云雾山庄，看着这秦氏一族从古到今第一个飞升的前辈。 
    “羽儿。”秦德看着秦羽，秦政、秦风等等人都不舍看着秦羽。 
    只见天空中道道光华射下，覆盖了秦羽，也覆盖了秦羽身旁的史信，渐渐的……在金光中，秦羽和史信缓缓朝天空升起。 
    看着下方的亲人，秦羽眼睛红了，猛地掉头仰望天空。只是泪水却从脸庞滑落，摔在了下方的地上，四溅开来。 
    “父王，大哥、二哥，再见了，如今却只能盼……在仙魔妖界再次相聚了。”秦羽心中缓缓道。 
    两道金光一闪。 
    秦羽和史信就这么地从秦德、秦政、秦风等秦氏一族子弟眼前消失了，他们都知道……秦羽已经离开了凡人界，到了另外一个世界。   
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】 
第十二集 秦羽 第一章 枫月星 
    仙魔妖界是一个庞大的宇宙空间，几近无穷无尽。整个宇宙空间内弥漫着无穷无尽的元灵之气，元灵之气比凡人界‘天地灵气’更高一级。 
    在整个仙魔妖界，主要分为四块大的区域，仙界区域位于整个宇宙空间的东方，魔界区域位于整个宇宙空间的南方。妖界位于整个宇宙空间的西方和北方，在东北那个区域，还有着一个特殊的势力。 
    同时仙界、魔界以及妖界，还有那个神秘的区域。这四块区域并不是分的很清楚，彼此相接的地方也是犬牙交错，错综复杂。 
    仙界和魔界相连的一大星域――蓝湾星域。 
    蓝湾星域刚好有十大星系，这十大星系任何一个星系面积都是广袤无比。任何一个星系的星球数目都是多的数不胜数，当然，有人星球的数目就少的多了。 
    千万别以为仙魔妖界最低的就是天仙天魔天妖。 
    因为即使在仙魔妖界，也是有无数的修真者的。这是一开始一些男女仙人生下孩子，然而那些孩子便成为了一开始的修真者。 
    在仙魔妖界内，因为充斥着无尽的元灵之气，在元灵之气孕育下。生下的婴儿一般刚刚出生都至少是先天境界。 
    凡人界的修真者无法吸收元灵之气。 
    可是这仙魔妖界的修真者不同，他们原始的祖先都是仙人，而且一出生吸收的都是元灵之气。他们可以吸收元灵之气修炼。 
    仙魔妖界内，一出生的婴儿大多是先天境界。他们地资质比凡人界的修真者都要好的多，一般修炼百年便可成为仙人。 
    相比于凡人界修真者要消耗数千年，根本不是一个档次。 
    当然……如此快修炼成仙人，这也寻致了这些在仙魔妖界修炼成功的仙人地基础赶不上凡人界飞升上来的仙人。 
    蓝湾星域中的银弦星系。有修真星球数千颗，枫月星只能算是银弦星系之中一颗中上等的修真星球，上有修真者数千万之多，天仙也过万，金仙却只有几个。 
    单单一个星球就这么多天仙，可以想象整个仙魔妖界的天仙达到多少。 
    仙界、魔界交接的蓝湾星域，其中的银弦星系一个修真星球‘枫月星’内。 
    枫月星上三大城池之柳风城城郊湖水旁。 
    一名二十几岁的蓝衣青年正跪在这湖水旁，眼泪已经流了下来。 
    “娘，这么多年修炼，孩儿今天已经是二十五岁了。可是却还是金丹期，依旧是金丹期啊。现在族内在金丹期的，除了我之外。最大的一个才十六岁！” 
    蓝衣青年脸上尽是愤恨。 
    资质之差，可以说是族内前所未有。 
    “我已经很刻苦了，非常刻苦地修炼了，可是怎么修炼都没用，都没用啊！”蓝衣青年拳头狠狠砸着地面。“没有下品元灵石。单单靠吸收天地间的元灵之气，我什么时候能够达到元婴期？我唯一的机会，这次在族内地比试之中。又落到了百位之后。” 
    蓝衣青年脸上尽是无奈。 
    族内比试，那是同辈子弟比试。 
    和他一辈的，除了他之外，其他尽是元婴期以上，他不垫底谁垫底？ 
    “功力弱，族内比试又总是垫底，族内连一块下品元灵石都没给我。而那些功力高的，族内反而将他们当成精英弟子培养，将下品元灵石给他们修炼。这样我没有元灵石。实力越来越差，他们却实力越来越强。彼此差距也是越来越大！这担子是越来越重了，每过一年，差距就越大，我越来越没有信心了。我……真的坚持不下去了。” 
    蓝衣年轻人泪水从眼中流下。 
    “我对族内前辈恭敬，平常修炼那么刻苦。可是……没用，一点用处没有。我没有实力一点用处都没有。这样下去的话……我永远成为不了家族地精英弟子，也永远要被踏在最底端。”蓝衣青年整个人都颤抖起来。 
    “爹他对我要求那么严格，可是……我也没有办法，每天我超过大半的时间都在修炼，但是我的资质太差，远远不如其他人。经脉那么细弱，什么时候能够翻身？” 
    蓝衣年轻人脸上尽是萧瑟。 
    “柳寒舒，‘柳’姓是大姓啊，是那么辉煌地姓氏，可是给我的却是无尽的重压，我心累了，再也受不了。”蓝衣年轻人正是‘柳寒舒’。 
    柳家，枫月星三大家族之一。 
    柳家经过不知道多少万年的经营，族内子弟自然非常的多，族内竞争也非常激烈。而柳寒舒则是族内同辈子弟中最弱的一个。 
    刚出生的婴儿一般都是先天境界，资质正常的，五六岁就能够步入金丹期，十岁就能够步入元婴期。 
    可是柳寒舒已经二十五了，却依旧在金丹期内，而且还是金丹中期。 
    资质之差，根本不用多说。 
    “爹他资质差，所以他对人非常恭敬。曾经是有一个天仙高手帮爹体内经脉丹田进行开辟，使得爹终于赶上一般人，如今也达到了洞虚期。可是我也对人很恭敬，可是却没有遇到一个贵人。爹说遇到高手就要弯腰行礼，并且说一些恭维的话。可是那般弯腰一辈子，那般委曲求全，我根本受不了地。” 
    柳寒舒自嘲一笑。 
    “娘，我没有资质，没有实力，没有钱财，还想要腰杆站的笔直，是不是在做梦？”柳寒舒笑得很是苍凉。 
    柳寒舒这些年过的太累了。 
    一个成年人，还金丹期？走在大街上都被人瞧不起。估计一个十二三岁的小孩都是元婴期，可以轻易将他击败。 
    被人瞧不起，被族内瞧不起，被他爹训斥。被族内同辈弟兄瞧不起…… 
    这种日子。已经快将柳寒舒给逼疯了。 
    他也想要有人尊敬，他也想要有人夸奖，他也想要有个温暖地家。可是……这个一个竞争的世界，这是一个强者为尊的世界。 
    他是弱者。 
    不是他不努力，他努力，比绝大多数人还努力，可是他的资质太差。 
    每当承受不了地时候，他就会来这个湖水旁。 
    因为他的娘，就在这个湖水旁被一个空冥期的修真者给杀死的。他的娘实力很强，才三十几岁就达到了空冥期。如果他的娘还在。他可能活的还好点。 
    不过……那只是幻想而已。 
    “日子还得过，我也必须要回去。枫月星就这么大，躲到哪个地方修真者找不到？只能面对现实。回去继续认真修炼了。”柳寒舒带着一丝苦笑站了起来。 
    如果柳寒舒真的和青常一样正常回去，估计就会一辈子努力修炼，却要活在整个枫月星的底层。然而，这一次不同于往次。 
    柳寒舒已经转身准备回去。 
    “喂，小兄弟。”一道声音响起。 
    柳寒舒在枫月星上属于那种底层的人。听到有人喊他，他岂敢不听？柳寒舒当即转身，脸上表情瞬间由‘萧瑟’变成‘恭敬友好’。 
    这是想要生活好。不被一些功力高地侮辱的办法。 
    柳寒舒仔细朝来人看去。 
    空中身形一幻，一个人影就出现在了柳寒舒面前。 
    “好快，至少是空冥期高手。”柳寒舒活了这么多年，眼力还是有的。 
    来人，一人一袭黑衣，长袍卷卷，那散乱地头发更是随风飘洒着。那双眸寒星则是恍如能够看穿别人的心灵一般。 
    来人正是秦羽。 
    秦羽当初和史信一同飞升，原本以为既然一同飞升可能飞升到一个地方。谁想等秦羽发现自己身处的地方后，却根本找不到史信了。 
    即使靠‘灵魂’的联系。感受一下史信，也只是发现史信在遥远的西方。遥远地……秦羽自己都无法想象那是什么距离。 
    很显然，史信飞升到妖界区域了，而秦羽却是到了这个星球。 
    “晚辈柳寒舒见过前辈。”柳寒舒当即恭敬道。 
    秦羽看着柳寒舒暗自点头，仙识（暂且定为仙识）一扫，秦羽发现眼前的柳寒舒功力在金丹中期，只是柳寒舒的经脉竟然出乎寻常地细弱。 
    “这么细的经脉也能够修炼成金丹期？”秦羽心中吃惊。 
    如果在凡人界，经脉如此细，估计连先天境界都不可能。更别说达到金丹期了，可是秦羽思考角度出了错误，他忘记了凡人的修真者是无法和仙魔妖界的修真者比的，因为修魔妖界的修真者修炼的元灵之气。“你今年多大了？”秦羽询问道。 
    他倒想要知道如此细弱经脉的人，要修炼到金丹期需要多长时间。 
    柳寒舒脸上有着一丝苦笑。 
    二十五岁，金丹中期，这的确是个非常丢脸地事情。 
    “晚辈今年二十五岁了，晚辈资质太差，耗费如此久才这么点实力。”柳寒舒恭敬答道，秦羽的问话，他可不敢不回答。 
    秦羽惊讶了。 
    “二十五岁？这么个资质，二十五岁就达到金丹中期，你没骗我？”秦羽大吃一惊。 
    在潜龙大陆的时候，一般的修真者要达到金丹期都要大几十年，等抵达金丹中期，更是要过百年。仅仅二十五岁就到达，的确是天才人物。 
    就是秦羽，也是近二十岁的时候才达到星云期。 
    “晚辈的确没骗前辈，这种丢脸的事情我还会撒谎。”柳寒舒心中无奈，但是他也感觉秦羽和往昔那些高手不同。往昔的高手，大多一个个高傲无比，而秦羽却对他还算微笑以对。 
    “丢脸？” 
    秦羽愕然。 
    秦羽虽然在来仙魔妖界之前查询过一些仙魔妖界的讯息，可是他也只是注意了有关于金仙、仙帝等高手的讯息，还有大概的地理知识等等。对于仙魔妖界的修真者，秦羽又怎么会在乎？ 
    他却不知道仙魔妖界的修真者特殊。 
    看到秦羽吃惊模样，柳寒舒自嘲一笑：“一般五六岁的孩子就能够达到金丹期，十岁、十一岁的孩童就能够达到元婴期，二十几岁的人就能够达到洞虚期了。我二十几岁才金丹期，不丢脸谁丢脸？” 
    秦羽听到这一切吃惊不已。 
    五六岁就金丹期？还一般？ 
    自己快二十岁达到星云期，还被秦氏一族的无数子弟崇拜呢。如果将这个成绩放到仙魔妖界，不是被羞辱么？ 
    “朔燕，仙魔妖界的修真者修炼速度怎么那么快？”秦羽心中对万兽谱中的朔燕询问道。 
    万兽谱之中的朔燕，开始对秦羽详细介绍了有关于仙魔妖界有关于修真者的事情。二人心念联系，虽然说的多，实际上只是眨眼功夫。 
    “原来如此。”秦羽心中晓然。 
    实际上如今的秦羽也有些难题。 
    就是有关于整个仙魔妖界的完整地图。 
    一般金仙（妖王、魔王）级别的高手根本不出星系，最多几个星球之间通过传送阵走走而已。自己万兽谱内的那些灵兽，也就对妖界的那几颗星球熟悉。对仙魔妖界整体地图根本不知道。 
    在仙魔妖界内，没有一个地图，想要进行星际旅行根本是不可能的事情。 
    “柳寒舒，这个星球是哪个星球？属于仙界魔界妖界哪一方？”秦羽询问道。 
    柳寒舒感觉秦羽的问题有点‘白痴’，但是依旧恭敬回答道：“前辈，这星球是枫月星，隶属于蓝湾星域，银弦星系。这蓝湾星域既不属于仙界，也不属于魔界。而是仙界和魔界相连的星域，这里面有仙界高手掌控的星球，也有魔界高手掌控的星球。而枫月星，属于仙界一方掌控的。” 
    秦羽心中了然。 
    原来……自己飞升，飞升到一个既不属于仙界又不属于魔界的地方来了。 
    自己如今只是打开万兽谱第一层，那些天妖级别的灵兽，估计连仙界、魔界一点都不懂。更别说这个什么枫月星了。 
    “在仙魔妖界，金仙魔王以下的实力根本没资格在星际间旅行，先暂时住在这颗枫月星吧，等功力稍微提高些打开万兽谱第二层，再出发！”秦羽心中打定了主意，谋定后动。 
    秦羽此刻也明白这个柳寒舒应该在这个星球处于最底层了。 
    “柳寒舒，我对这个枫月星不熟悉，你可否带路，这一块中品元灵石算是我对你的报酬吧。”秦羽随手从青禹仙府内取出了一块中品元灵石。 
第十二集 秦羽 第二章　再造经脉 
    一块中品元灵石？ 
    对于秦羽来说的确算不上什么。 
    青禹仙府整个是元灵原石构成，内部仓库甚至于假山上也有许多元灵石，连上品元灵石都极多，在青禹仙府内随手取一块石头，不是元灵石，便是炼制仙器的矿石。只是青禹仙府内就是没有极品元灵石。 
    “中品元灵石？带路？”柳寒舒怀疑自己耳朵是不是听错了。 
    就是对天仙而言，一块中品元灵石也是需要珍惜的。混的好的天仙，可能还随手拿的出中品元灵石，混的不好的天仙，一块中品元灵石可能都要当成宝贝。 
    带路？ 
    带路就一块中品元灵石？ 
    柳寒舒看着眼前的一块中品元灵石，感到整个世界颜色都变了，从过去没有希望的灰色变成了彩色，充满生机的彩色。 
    “难道你不愿意？”秦羽出声询问道。 
    “愿意，晚辈当然愿意。”柳寒舒整个人都有劲了，二十多年来，柳寒舒从来没有如此激动过。但是柳寒舒也不是那等粗心之人。 
    “前辈，带路小事并不值得花费一块中品元灵石，晚辈怕受之有愧。”柳寒舒恭敬道。 
    秦羽笑着道：“让你接下就你接下，我也是第一次来这枫月星，许多事情也是不熟悉，还需要你来告诉我。走，先带我到一个住的地方。” 
    说着秦羽便将中品元灵石扔了过去。 
    柳寒舒接过这中品元灵石，当即恭敬道：“请前辈随晚辈来。”不过他握着中品元灵石的手在颤抖着，显然激动非常，幸好他拥有储物手镯。将这中品元灵石放入储物手镯中也略微安心点。 
    随即柳寒舒当即驾驭着一把飞剑，开始在旁边飞行了起来。 
    秦羽也在旁边飞行。 
    实际上秦羽的仙识早就发现了远处一个城池地存在，只是秦羽如今对仙魔妖界知之甚少，他决定暂时住在这个城池熟悉一些仙魔妖界的事情。 
    而这个柳寒舒。从小生长在枫月星，让其帮忙可以让自己免除不少麻烦。 
    而且……秦羽也是有心帮助这柳寒舒。 
    枫月星三大城池之一的柳风城，占地极广。至少秦羽在自己家乡的时候，从来没有看到过如此巨大地一个城池，这个城池内的人口起码有千万之多。 
    “前辈，这就是柳风城，枫月星三大城池之一，这枫月星的三大城池分别是严山城、王恋城、柳风城。”柳寒舒对秦羽仔细介绍着柳风城。 
    秦羽点头。 
    “寒舒，这枫月星的高手怎么样？”秦羽询问道。 
    柳寒舒想了想说道：“高手……在枫月星，最起码天仙才能算上高手。整个枫月星的天仙怕是有大几千过万吧。不过金仙级别高手非常少。整个枫月星也就几个。” 
    几个？ 
    秦羽嘴角有了一丝笑容。 
    就这么点实力的枫月星，以秦羽如今的实力，绝对可以任意揉捏。不说那九级金仙的剑仙傀儡。单单秦羽自己。辅之于焱玄之戒、还有神器破天、神器战衣黑凝雪。秦羽的实力也是了不得。 
    “有没有玄仙，也就是仙帝级别高手？”秦羽询问道。“仙帝？”寒舒咽了咽喉咙，“前辈，那个……那可是至尊人物，离我们太遥远了。就是我族的家主。估计都没有见过仙帝吧。” 
    秦羽点头，心下也有了判断，看来……仙帝是非常稀少地。 
    柳风城城门极为宽敞。秦羽随着柳寒舒步入内部。 
    一入城门，便是一条极为宽敞的街道，街道上走路的人非常地多。秦羽一眼扫过去，最弱的孩童都是金丹期，连被妇人抱在怀里的婴儿都是先天境界。 
    听到是一回事，看到却又是另一回事。 
    这一幕不得不让秦羽惊叹啊。 
    仙魔妖界就是不一样，连婴儿都是先天境界。此刻街道两边有一些庄院，也有一些大的店铺，其中卖矿石的。卖武器地，卖印符的…… 
    而柳寒舒则在秦羽身旁介绍着一切。 
    “前辈，这家拍武器的商铺质量是整个柳风城内都排得上前三地，只是价格却非常的贵。那个酒楼的酒可真的不错，我也曾经喝过一次。”柳寒舒还为那一次能够进入那酒楼喝酒感到自豪。 
    “前辈，那座店铺……” 
    …… 
    步行了半个时辰，秦羽算是对仙魔妖界一般的修真城市有了大概的了解，他还出手买了一些美酒，这里的美酒味道不能否认，的确比凡人界好的多。 
    “前辈，这柳风城地主人就是柳家，柳家也是这枫月星的三大家族之一。晚辈正是柳家直系的子弟。”柳寒舒在秦羽身旁悄声说道。 
    秦羽眼睛一亮笑道：“呦，没想到寒舒你竟然还是世家子弟嘛。” 
    柳寒舒摇头苦笑：“前辈，别取笑晚辈了。柳家不知道流传了多少代，柳家一族的子弟更是过万，我一个又算得了什么？我虽然算是直系子弟。可是柳家培养子弟，主要还是各自资质实力来培养的。跟直系旁系没有多大关系。” 
    一个强者为尊的世界，有实力才会得到尊重，谁管你是直系还是旁系？ 
    “别灰心，强者，也是从弱者修炼成的。”秦羽笑道。 
    看到这个柳寒舒，秦羽也想到了自己。 
    当年那个连练内功都不行的自己，和柳寒舒相比，当初的自己资质更差吧。差到只能从外功入手，由外入内。才修炼到如今的境界。 
    “恩。”受到秦羽鼓励地柳寒舒点了点头。 
    “前辈，今天能够跟在前辈身边也是我的福气，青常我怎么有机会走在这大路中央？估计早就有人将我一脚踢到路边了。”柳寒舒自嘲笑道。 
    秦羽也安慰地拍了拍柳寒舒的肩膀。 
    他也看到路上许多人对柳寒舒以讽刺的目光，不过那些人看到柳寒舒旁边地秦羽的时候。一个个都不敢再用那种目光看向柳寒舒了。 
    “前辈，这就是晚辈的家，这枫月星别的不多，就是土地多。晚辈也算是直系子弟，所以也分配到了一个小庄院。”柳寒舒带着秦羽来到了一座庄院外。 
    秦羽步入庄院。 
    “恩，不错，寒舒，我暂时先住在你这，你没意见吧？”秦羽淡笑道。 
    “没意见，当然没有意见。”柳寒舒心下大喜。 
    秦羽这个高手在他这，对他可是有益无害。 
    “我看你经脉有些问题，过来。让我看看。”秦羽坐到一石凳上对柳寒舒招手道，柳寒舒一听便摇头道：“前辈，晚辈这是天生经脉细窄，不达到天仙境界，根本不大可能开辟经脉丹田。”在凡人界。洞虚期的高手绝对可以帮别人拓宽经脉。 
    只是这仙魔妖界的凡人，从婴儿期就受元灵之气熏染，体质和凡人界之人也不同。 
    “你先给我看看再说。”秦羽一伸手。柳寒舒便不受控制地飞到了秦羽的身旁，秦羽一手便抓住了柳寒舒的手臂，随即暗星之力以及一丝生命元力便输入了柳寒舒体内。 
    生命元力，来自于流星泪的能量。 
    暗星之力强劲之极，秦羽直接将这柳寒舒体内的经脉给崩裂了，这么窄地经脉要扩展实在麻烦的很，还不如先弄断裂了，再用生命元力再生一条，对于生命元力的效用秦羽毫不怀疑。 
    “啊！” 
    经脉纷纷撕裂。这种痛苦瞬间席卷了柳寒舒全身，柳寒舒旋即便强行忍住那种痛苦。 
    “毅力还不错。”秦羽笑着说到，这个时候他控制生命元力开始让经脉生长。 
    由秦羽能量控制经脉地生长。 
    一下子秦羽让柳寒舒的经脉比仙魔妖界正常人的经脉都要宽几倍，同时也坚韧非常。经过生命元力生长的经脉，就是空冥期高手的经脉，都不一定赶得上如今柳寒舒地经脉坚韧。 
    柳寒舒只感到体内一阵清凉舒适。 
    “好了。”秦羽点头说道，“柳寒舒，我先进屋中休息，过会儿待得我让你进来你再进来。”秦羽说完便直接走入了空的屋子中。 
    柳寒舒内视自己的经脉。 
    目瞪口呆！ 
    旋即激动地满是潮红，身体都颤抖了起来，脸上肌肉仿佛抽筋了一般，而后眼泪不受控制地流了下来，柳寒舒整个人猛地跪了下来。 
    “娘，我终于，我终于可以不用被人瞧不起了，我终于可以不用担心走在大街上被人侮辱了，我终于可以挺直腰杆了啊！” 
    柳寒舒整个人激动不能自已。 
    从小到大，二十多年来，一个一直处于底层地人，受尽羞辱。而如今……柳寒舒经过秦羽生命元力的改造，资质绝对属于天才中的天才。加上手中的中品元灵石，他绝对可以轻松突破金丹期。 
    听着外面柳寒舒惊喜的声音，那兴奋高叫的嘶哑声，秦羽笑了。 
    “这和当年我一举达到外功先天境界的时候，心情差不多吧。只是那时候我和父王说的时候，父王却不让我跟他去洪荒。”秦羽一笑。 
    秦羽收敛了心情。 
    努力思考了一下如今的处境。 
    “寒舒，你进来。”秦羽估摸着这柳寒舒差不多心情应该好些了，便将柳寒舒召了进来。 
    压抑了二十几年，刚才地柳寒舒的确好好发泄了一会儿。经过一场发泄，柳寒舒也好了许多。用体内真元力蒸发了眼泪便整理了一下仪容走入了屋子。 
    “柳寒舒叩谢前辈再造之恩。”柳寒舒猛地跪下便是一个响头。 
    “不用谢，说实话，你还能够修炼呢，我当年修炼的时候，连正常的修炼都不成，情况比你还糟糕。看到你就想看到当年的我一样。”秦羽笑着说道。 
    柳寒舒一呆，比他还糟糕？ 
    “前辈，晚辈恳求前辈收晚辈为徒。”柳寒舒忽然说道。 
    秦羽脸上表情一僵，随即看了看柳寒舒。 
    “这个柳寒舒也有些心机，知道我对他印象好便要让我收他为徒。”秦羽也不在意，点了点头道，“好吧，我就收你为徒。” 
    “徒儿拜见师尊。”柳寒舒当即大喜， 
    有这个师尊，他以后日子可好过了。 
    “寒舒，我先问你一件事情。如果我想要这里前往妖界，该怎么办？”秦羽直接询问道。 
    “前往妖界？”柳寒舒皱眉片刻，缓缓道，“这有点麻烦，徒儿也只是知道大概的地理分布。我们所在的枫月星，属于蓝湾星域的银弦星系。” 
    秦羽仔细听着，自己对于仙魔妖界的了解，的确是不如这个现收的弟子。 
    “蓝湾星域，是仙界和魔界的交接星域。而妖界和魔界、仙界都是要交接的，据我所知，要去妖界，最佳方法是直接进入仙界腹地，随后进入妖界区域。” 
    柳寒舒忽然皱眉道：“只是……星际间旅行最消耗钱财。每通过一次传送阵，就需要消耗不少的元灵石。同时每个星球的掌权者还会收过路费。从这里到妖界，所消耗的元灵石，怕是一个惊天的数目！” 
    “过路费？”秦羽疑惑。 
    “对，比如从枫月星到旁边的蓝山星，传送阵启用需要一颗下品元灵石。但是你却要交两颗下品元灵石。如果你到的地方远些，启动传送阵需要三颗下品元灵石，你则需要交六颗。”柳寒舒仔细说道。 
    秦羽点头。 
    看来这也是每个星球掌权者赚钱的一个办法。 
    “这才是路费，其次还有地图。一份详细的星际地图那可是很珍贵的，上面记载了每个星球的传送点，哪个传送点通往哪个传送点，哪条路最近等等，还有那些星球是危险星球不能进入，宇宙那些地点不能靠近，总之想要星际旅行，星际地图必不可少。” 
    “可是别说从这里到妖界了，就是蓝湾星域的一份详细地图，我们枫月星估计也就几份。至于从这里到妖界的地图，徒儿根本想不到哪里有，哦……仙帝肯定有。” 
    听到柳寒舒最后一句，秦羽不禁一笑。 
    秦羽现在也明白了，要去妖界。一是需要惊人的路费，还需要一份记载了每一个传送点，宇宙各处危险之地的详细的星际地图。 
第十二集 秦羽 第三章 三魂九炼 
    “路费，星际地图。”秦羽心中缓缓道。 
    要前往妖界，在路费方面秦羽一点不担心，自己的元灵石还是有许多的。更何况实在没办法就卖掉几件上品仙器，当初在逆央境内可是取了不少宝物的。 
    现在最重要的就是这个星际地图。 
    而且听自己这个弟子所说，星际地图还是非常稀少非常珍贵的。 
    “啊，师尊，还有一件很重要的事情。”柳寒舒忽然想起什么惊叫了起来。 
    “说。”秦羽看着自己的弟子。 
    柳寒舒忙道：“师尊，我曾经听说过，星际地图并不是万能的。比如星际地图上标识的某个星球，有通往某个地方的传送阵。可是说不定师尊到那里的时候，那个传送阵被破坏了。” 
    秦羽心中一震。 
    对，这传送阵不可能永久不损坏，如果自己得到的一份星际地图，是百万年之前的。好用不好用还难说。 
    “还有……这星际之间，某个恒星变成吞噬区域，周围的星球可能就或被吞噬，或被慢慢吸引过去。那个星球的传送阵也会不好用。” 
    秦羽仔细思考一下便想出了很多事情。 
    宇宙空间各处时刻在缓缓变化，一份星际地图只能大概告诉一些线路，而仔细的情况还要自己到了当地才能判定，并不能完全依靠地图。 
    “师尊，我曾经听我爹说过，这星际旅行可是高手才能进行的，最起码金仙一个级别。”柳寒舒忽然低声说道。 
    秦羽一笑。 
    “寒舒，你是不以为为师我功力不及金仙。担心我在星际旅行之中遇到危险？” 
    柳寒舒忙道：“师尊，弟子不是怀疑师尊。只是我枫月星也出现过星际商人，那些星际商人任何一个功力都是在金仙以上，我爹曾负责服侍过一次，我爹那次很自豪很高兴回家和我讲述了不少星际商人的事情。” 
    “星际商人？”秦羽惊讶了，“说说，星际商人到底是什么？” 
    单从字面上，秦羽能够猜出来一些。但是实质上秦羽还不是很清楚。 
    柳寒舒眼中充满了崇拜道：“星际商人，那些都是功力高超的绝顶高手。有妖界，有仙界，有魔界的。总之星际商人来自于各界。他们从一个地方低价买下一些珍贵的草药或者矿石等等，然而到远的地方高价卖出去。这一买一卖价格都是相差几十倍甚至于百倍！” 
    秦羽一下子明白了。 
    这不和潜龙大陆上那些商人差不多吗？ 
    只是星际商人跑得更加远而已。 
    “因为星际之中存在危险，而且还有极高地路费，所以那些星际商人卖如此高价也不算什么。但是星际旅行。危险太多了。”柳寒舒郑重道，“师尊，我们这个小星球上没有什么高手，可是如我们银弦星系的核心星球――红叶星上就有很多厉害的高手，仙魔妖界强者为尊，如果让别人知道你宝贝多，功力高者很可能就会杀你夺宝。” 
    秦羽点头，心中淡笑。 
    看来这个仙魔妖界也差不多，星际商人大多有不少宝物。如果没有实力，估计在穿越一个个星球的时候早就被一些高手给杀人夺宝了。 
    “仙界这一块区域还好点，大家都要面子，不会直接出手。只会暗中出手。听说那魔界和妖界更加混乱。当面就可能抢夺。”柳寒舒说道。 
    秦羽心中暗笑。 
    这个弟子还什么不懂啊，有时候暗中下手比明抢更加危险。 
    秦羽知道，自己这个弟子所说的一切大多都是听说而来的。而事实性也需要打个折扣。但是秦羽也能够从自己弟子的话中知道许多事情了。 
    “寒舒，刚才在柳风城大街上我看到许多修真者。有不少基础不扎实。你功力虽然低，可是灵魂境界却早到了元婴后期。你先去修炼一番，直接吸收那个中品元灵石能量提高到元婴期再说。”秦羽出声说道。 
    “是，弟子告退。” 
    柳寒舒当即退出了房间。 
    “仙魔妖界地修真者真是幸运啊，仙魔妖界这个宇宙空间比凡人里那个宇宙空间层次要高不少。这里的修真者不单单功力提升快，连灵魂境界也提升迅速。”秦羽心中赞叹道。 
    几岁的稚童就达到金丹期，在这里是很正常，可是在凡人界却是根本想都不敢想的。 
    秦羽将这些杂乱地念头甩出脑海，仔细思考了一下以后的路。 
    “路费到底需要多少，也需要找一个星际商人询问一番。还有地图，现在暂时不求整个仙魔妖界的地图，能够找到一份蓝湾星域的地图就可以了。” 
    秦羽完全知晓这地图地珍贵性了。 
    “还有实力，等早日打开万寿谱第二层，到时候妖王级别高手一大堆。那样我才会越加轻松。”秦羽心中也不是着急。忽然秦羽想起了什么事情笑了。 
    “哈哈，我这个做师尊的，竟然连见面礼都没有给徒弟。”秦羽这个时候才想起来，刚才他实在太着急询问有关于前往妖界的事情。 
    秦羽如今身上宝物很多。 
    在逆央境之中，最差的都是上品仙器。将上品仙器给一个元婴期不到的小子？秦羽担心自己的徒弟因为宝贝而被杀呢。 
    “我当年的极品灵器就送给我这个弟子吧。”秦羽手一翻出现了一把长剑‘黑元’。 
    ‘黑元’为极品灵器，却贵在可千变万化。无论防御、攻击还是各种奇兵皆可变化。其珍贵程度绝对不下于下品仙器。 
    解除了血之契约，秦羽便将黑元收起来好准备等柳寒舒修炼结束再给他。 
    “朔燕，带一个人出来。”秦羽淡然道。 
    只见一袭紫衣的朔燕以及一名青衣中年人突兀地出现在房间里，当即对秦羽恭敬道：“拜见主人。” 
    “主人，这位是臧元，是九级天妖。本体是极为厉害的青影豹。无论计谋和实力在万兽谱第一层之中都属于前十地。”朔燕恭敬道。 
    秦羽点了点头。 
    万兽谱第一层的九级天妖有超过两百，而且当初逆央仙帝所收的妖兽，资质都属于不错地。当初朔燕他们资质差。只是和被传送到万兽谱第二层地妖兽相比而已。能够在那么多九级天妖中，排名前十，实力绝对不下于一般的一级金仙。 
    “臧元，朔燕。我现在才知道星际商人的存在，星际商人实力一般不下于金仙，他们的仆人也不会那么强吧？”秦羽笑道。 
    朔燕笑道：“主人。这点你可以询问臧元，他地父亲就曾经是一名星际商人。” 
    “哦？”秦羽吃了一惊。 
    臧元恭敬道：“主人，星际商人实力之所以要达到金仙一级，不单单是路程危险的原因。最重要的是只有到了这个级别才可以进行‘大挪移’。在星际中旅行，如果发现地图出现问题，又不想回头走，只能靠施展大挪移赶超近路。” 
    秦羽这才明白。 
    自己那个弟子只是道听途说。而臧元显然更有发言权。 
    “星际商人有单独一人地，当然也有有仆人的。仆人也分保镖、侍者两类。这保镖实力一般比较强。当然要请那么金仙以上的保镖也花大价钱的，侍者则是服侍地，实力自然比较弱。”臧元仔细说道。 
    “价钱，这仙魔妖界钱财到底怎么计算，说给我听听。”秦羽当即说道。 
    朔燕笑着出声道：“大人，这钱财可简单了。对于天仙、天妖、天魔等以上的高手而言。下品元灵石是最小的单位。一般说一百块钱，就是一百块下品元灵石。” 
    “其中兑换的比例，１极品元灵石＝一百上品元灵石＝１万中品元灵石＝一百万下品元灵石。而元灵精魄最珍贵。普通地比例是１元灵精魄＝一百极品元灵石。当然这只是大概的，因为元灵精魄太稀少了，有时候甚至于价值更高。”朔燕自己说道。经过一番仔细的交谈，秦羽又对仙魔妖界的情况知道了许多。 
    谈话之后。秦羽便开始静心修炼灵魂。功力上修炼秦羽并不担心，有三个一级金仙的元婴，秦羽时刻可以炼化了。秦羽现在需要的是提升灵魂境界。 
    “我终于达到元婴前期了，终于达到了。”柳寒舒心情激动地走出了自己的屋子。便朝秦羽的屋子走去。 
    “站住。” 
    一道冷喝声响起，柳寒舒掉头看去。只见庭院中竟然有一男一女在吃着一些水果，这些水果正是在万兽谱第一层空间中生长的。 
    “你们是什么人，怎么到我地家里来？”柳寒舒心下有些不快。 
    这二人正是朔燕和臧元。 
    “主人他正在修炼，你别去打扰他。”朔燕淡然说道，“主人就是你的师尊，你安心在外面等待。”朔燕对于一个元婴期的小子是根本看不上眼的。 
    毕竟她在万兽谱之中，是统领一大群九级天妖地。 
    “主人？”柳寒舒大吃一惊。 
    自己这个师尊怎么一下子有了两个手下了，而且还这么快。 
第十二集 秦羽 第四章 拜见 
    柳风城街道纵横，其中在北区几近完全是柳家的各种建筑宫殿，在这里大多是柳家的子弟。而在北区的一道宽阔街道上正有数百人围观。 
    “啧啧，难得啊，柳寒舒那个窝囊废竟然达到元婴前期了。”一名围观地中年人笑着说道。 
    “柳寒舒，侄儿一辈中他是最弱的一个了。跟柳寒鸣侄儿根本不好比啊。寒鸣跟他同岁，如今却已经达到洞虚后期了。这柳寒舒今天敢那般走在街道中央，寒鸣他们看不惯这小子教训一顿也是应该的。”另外一个中年人淡然笑道。 
    …… 
    街道中央，柳寒舒感到喉间发甜，又是一股鲜血涌出。但是柳寒舒依旧盯着眼前的白衣年轻人，自己同辈的兄弟柳寒鸣。 
    “柳寒舒，即使你达到元婴前期，还是我们这一辈最弱的一个。你看看，除了你我们这一辈之中还有谁在元婴前期？”一名白衣青年淡然笑道，此人正是柳寒鸣，柳家‘寒’字辈的第一人，被当成绝对精英来培养。 
    而柳寒鸣说的没错，即使到了元婴前期，柳寒舒依旧是他们那一辈之中最弱的一个。 
    “大公子，别和这个窝囊废浪费时间，老爷今天可是请了族内的客卿来亲自教导你。”白衣青年柳寒鸣旁边有一个儒雅的中年人，这二人身后还有十几个护卫人物。 
    儒雅中年人，乃是二级天仙高手，只是他并不是柳家人。是被柳寒鸣的爷爷请来照顾柳寒鸣的。柳寒鸣和柳寒舒同是直系子弟，待遇却差地远，主要就是实力差距太大，柳寒鸣仅仅二十五岁。却已经是洞虚后期，只差一步就是空冥期了。 
    “柳寒鸣，总有一天我会超过你。”柳寒舒站了起来抹掉嘴巴的鲜血，盯着柳寒鸣，心中暗道。 
    柳寒舒此刻想到了自己的师尊秦羽，想到师尊，柳寒舒心中便是信心十足。 
    “一个窝囊废还敢死盯着大公子，大公子，我们回去。”儒雅中年人朗声说道，随即淡然一挥手便要将挡在路上的柳寒舒给掀开。“滚到一边去。” 
    二级天仙地实力根本是毋庸置疑的。 
    忽然―― 
    “蓬！” 
    以柳寒舒为中心，一股恐怖的气劲地散发开来，无论是那个白衣青年还是儒雅中年人。亦或是一大群护卫。整个人都被掀翻摔倒在地，周围围观者都忙不迭地后退避开。 
    待得那气劲消散，周围的人才发现柳寒舒身边站着一名束手而立的黑衣青年，那凌厉的气势让周围的人心中不由打个寒战：那是真正的高手！ 
    黑衣青年目光清冷，淡淡扫了在场所有人一眼。 
    所有人都感到整个人仿佛进入冰天雪地一样。心中一阵冰寒。 
    “师尊。” 
    柳寒舒看到秦羽不禁大喜，当即躬身喊道。 
    白衣青年微微一怔，旋即便站了起来。对着秦羽微笑躬身道：“晚辈柳寒鸣，拜见前辈。没想到我那寒舒兄弟竟然可以拜前辈为师，真是寒舒兄弟的福气啊。” 
    秦羽却是依旧冰冷着脸，面无表情。 
    柳寒鸣心中不禁嘀咕：“柳寒舒什么时候得了这么个师尊，为人也太冷了点吧。” 
    “主人。” 
    朔燕和臧元也出现在了秦羽身后恭敬非常。 
    而秦羽目光依旧冰冷看着柳寒鸣一群人，这使得柳寒鸣等一群人心中不由担心了起来，这一群人中功力最高的儒雅中年人站出来了。 
    “晚辈仓凡，不知道前辈来自于哪里？”儒雅中年人毕竟是二级天仙，还是有些名气地。 
    秦羽不答话。丝毫不给儒雅中年人面子。 
    柳寒鸣、仓凡等人根本不敢直接离开，毕竟秦羽的气势完全笼罩了他们。绝对可以在瞬间将他们格杀。 
    “说，刚才谁伤了我这徒儿。”秦羽淡然道。 
    柳寒鸣躬身道：“前辈，寒舒兄弟刚才走在大街中央，被我的一名护卫给击伤了。”柳寒鸣自视甚高，可懒得出手对付柳寒舒。 
    “哪一个？”秦羽继续道。 
    “是我。”一名护卫站了出来，这名护卫也就洞虚期而已，在柳风城上还属于比较低级地一辈。这护卫理直气壮道，“柳寒舒实力弱，我伤他又如何？” 
    秦羽淡然扫了此人一眼。 
    “蓬！”那护卫直接倒地，眼睛瞪得滚圆。 
    “对我家主人不敬，该死。”臧元冷然说道，刚才霎那正是臧元出手的，当然……这臧元动手是受了秦羽的命令。 
    周围围观的人，包括柳寒鸣一群人都是大吃一惊。 
    就是场上功力最高的，一名围观地功力达到六级天仙的柳家前辈甚至于都没有看到臧元倒地是如何出手的。很显然……臧元实力远远超过六级天仙。 
    只听得一阵破风声，数十名高手就到了半空中凌空而立，直接俯视下方，狂傲之极。 
    “谁在我柳家撒野，报……”天空中那人话刚刚说到一般就噶然而止，那人闪电般飞下脸上表情也迅速变幻成了一副友好地模样。 
    这是一名英俊的中年人。 
    “太爷爷。”柳寒鸣看着这中年人当即恭敬道。 
    柳寒舒同样恭敬道：“太爷爷。” 
    原来这柳寒舒和柳寒鸣有同一个太爷爷。 
    “在下柳云山，见过前辈。不知道我这寒鸣和寒舒两个曾孙之间闹了什么事情惹得前辈生气了。”柳云山脸上笑容很是亲切。 
    而一直在围观的那名六级天仙也走了出来，面貌和柳云山很是相像，也对秦羽说道：“前辈。在下柳云谈，前辈你是寒舒的师尊，自然是一家人，这事情就饶了寒鸣吧。两个小辈也只是意气之争而已。” 
    柳云谈传音给柳云山：“云山，刚才你在半空就那么傲然喝令，如果不是我传音，惹了这个了不得的家伙，估计我柳家这次就要遭大罪了哦。” 
    “云谈，这次算是我欠你一个恩情了，还真没想到这里竟然一下子来三个高手。这三人实力我竟然都看不透。”柳云山也传音道。 
    这柳云谈和柳云山都是柳家地上层，此刻都等着秦羽发话了。 
    秦羽心中好笑。 
    没想到弄到现在倒是一家人了。 
    “寒舒，你说说今天这事情该怎么解决？”秦羽反而看向自己的弟子柳寒舒了。 
    柳寒舒一怔。 
    柳云山和柳云谈都看向柳寒舒，同时柳云山还连忙道：“寒舒啊。这只是你们小辈的小事，可别麻烦你那师尊了。对了，寒舒你和你父亲很久没去我哪里了吧。以后有时候可要常去逛逛。” 
    柳寒舒心中感到一阵酸楚。 
    在今天之前没人瞧得起，至于自己这个太爷爷的豪华宫殿，自己更是一次没去过。估计走到门口就被那守卫给撵走了。现在这个高高在上地太爷爷，反而对自己如此的好。 
    “师尊，这事情就算了吧。反正也不是什么大事。”柳寒舒对着秦羽说道。 
    秦羽点头道：“既然寒舒如此说了，就饶这几人一命，不过死罪可恕。活罪难饶。臧元，让这些人都回去躺上三个月。” 
    “前辈！”柳云山、柳云谈二人眼睛难以置信地一瞪，柳寒鸣等人也是大吃一惊。 
    “是，主人。”臧元恭敬道。 
    只见残影一闪。 
    一个呼吸的时间，臧元又站到了秦羽身后。一个在两百多九级天妖中都排在前十的巨妖，对付一群最强才二级天仙，其他还是修真者的普通人，根本是不费吹灰之力。 
    一群人尽皆吐血倒地。 
    “前辈，你这样未免有点过分了。”柳云山有点火气了。气势都盛了起来。 
    秦羽冷冷扫了这柳云山一眼，柳云山整个人仿佛被一盆冷水浇下完全清醒了。 
    “我秦羽的徒弟，没有人可以欺负。”秦羽淡淡道，“寒舒，你跟我回去。在这个什么柳家根本没有将你当柳家子弟，你何必太过眷恋。” 
    柳寒舒心中顿时回忆起这二十多年的回忆，那些回忆想象都感到不寒而栗。 
    家？ 
    那是家么？ 
    那些兄弟宗是讽刺他欺负他，这样的家有还不如没有，柳寒舒一下子甩了心中的包袱。 
    “是，师尊。”柳寒舒对秦羽恭敬道。 
    柳家虽然号称三大家族之一，可是金仙高手就一个，其他也就天仙高手了，秦羽的万兽谱随便都有两百多九级天妖，要灭一个柳家简直轻而易举。 
    “走。”秦羽一抓柳寒舒，瞬间消失在大街上。 
    而朔燕和臧元掉过头来，对着柳云山和柳云谈二人冷笑一声，也凭空消失了。 
    柳云谈和柳云山二人相视一眼，眉头皆是深锁。 
    这个偏僻地庄院内，和柳家其他豪华的庄院宫殿明显不同。然而这一天，属于柳寒舒的这个偏僻庄院外却是聚集了一群人。 
    “主人此刻正在教柳寒舒公子，三个时辰之内不得见客。” 
    两名壮硕大汉站在了庄院门口，此二人也是秦羽从万兽谱第一层内召出地两个八级天妖皮桓、皮番。须知这万兽谱内九级天妖那么多，这次却召出两个八级天妖，这使得皮桓和皮番都想要争口气，在秦羽这个主人面前表现好点。也是要为数百名八级天妖争面子。 
    庄院外的柳家家主、三大长老还有一名客卿只能相视苦笑，他们身后还有一群柳家的护卫，这群护卫可是精英，最差的都是一级天仙。 
    “云山，你说一开始那人的两名手下并不是这两个？”柳家家主柳云路询问道。 
    柳云山点头道：“我肯定，刚才那两个手下一个是女性，还有一个是精瘦地男子，并不是这两个壮硕的大汉。” 
    “八级天妖。”唯一来的一名客卿皱眉道，“如果我没有看错，这两名八级天妖本体应该是火狮。实际攻击力远远不止八级天妖境界，就是老朽也最多敌得过一个而已。” 
    “看门地就是两个八级天妖。”柳家家主也感到一阵压力，“那个‘秦羽’的贴身手下实力应该更强些。妖……唉，这么个人物什么时候来的。” 
    柳家家主也头痛，因为一般的妖兽，都比同等级的仙人要强些，除非这个仙人修炼的功法也特殊、威力也大。 
    “大哥，秦羽的两个手下称呼‘秦羽’为‘主人’。如果是普通的上下关系，只会称呼‘大人’，既然称呼‘主人’，那含义可就深了。”柳云谈出声道。 
    柳家家主点头。 
    这点他何尝不知道。 
    一般只有那种超级大家族，控制不少星球的家族，会专门培养一些高手，这些高手才会称呼‘主人’之类地。 
    过了许久―― 
    “吱呀吕’那木门开启了。 
    “主人说，你们可以进去了。”两名八级天妖之一出声道，“还有，那些护卫就别进来了，庭院小容纳不下。” 
    柳家家主笑道：“这里还有一人也要进去，他是柳寒舒的父亲柳年虚。” 
    “让他也进来吧。”庭院中传来一道平淡的声音。 
    随即柳家家主以及三名长老，一名客卿，外加柳寒舒的父亲柳年虚。这六人就步入了庭院之中。 
    庭院内。 
    如今柳寒舒终于完全掌控了‘黑元’，他的体表也形成了一套帅气的战袍，这只是用黑元一部分幻化的，还有一部分变成了一把飞剑。 
    秦羽坐于石凳上，朔燕、臧元一左一右站在其身后，而柳寒舒也在一旁。 
    “家主，那两个手下实力很强，我也看之不透，至少是九级天妖。至于那个秦羽，实力却是八级天仙左右。”那名客卿传音道。 
    秦羽灵魂融合了流星泪后，对灵识掌控已经到了惊人地步，那名客卿仙识一扫他就感应到了。 
    “哦，实力不错嘛。”秦羽笑着出声，同时灵魂气息完全收敛入流星泪，别说是那九级天仙的客卿，就是金仙高手都休想看穿秦羽一丝。 
    那名客卿脸色大变。 
    “家主，这个秦羽实力深不可测。”客卿忙对柳家家主说道，因为如今的客卿根本感应不到秦羽的丝毫气息，连体内功力气息也感应不到。 
    柳家家主也恼怒客卿一会说八级天仙，一会说深不可测。 
第十二集 秦羽 第五章 传讯灵珠 
    “在下柳家家主柳云路，见过秦先生，不知道秦现到这小小枫月星有什么事情，如果有什么事情经管吩咐，在这枫月星，我柳家还是有些能力的。”柳家家主微笑道。 
    秦羽淡淡一笑，指着对面的座位道：“座。” 
    柳家家住当即便坐下了。 
    “我的事情且慢谈，我再这枫月星收了一个徒弟，可是呢，我发现有人竟然敢欺辱我徒弟。而欺辱我徒弟的人，好像还是他的同辈兄弟。这事情还望柳家主你能够告诉我原因。” 
    秦羽缓缓说道。 
    而如今再秦羽身后的朔燕却是冷笑：“柳家的小家伙，明智点吧，你如果听话主人可能帮你们一把让你们柳家兴盛起来，如果不高兴，你们柳家可能就此衰落了。” 
    朔燕清楚非常，秦羽是求星际地图，并不在乎什么权势。 
    只是要求星际地图的手段有很多，秦羽选择的便是……和这些所谓大的家族讨要。当然这是重头戏，最后谈不迟。 
    “欺辱？这从何谈起。”柳家家住笑着说道，沉吟片刻道，“实际上这也是那些子弟之间竞争导致的，不过我保证一点，从今以后此类事情决对不会发生。” 
    “你保证？” 
    秦羽淡笑道。“你的保证我很难相信。” 
    “师尊，家住的话还是很有用的。”柳寒舒小声道。 
    秦羽不禁笑了：“你这个孽徒，我还真的不知道说你什么好了。”柳寒舒毕竟只有25岁，没有见过多少大的世面。今天看到柳家一个个大人物到场，早就感到整个人飘飘了。 
    特别听到家主的保证更是欢喜不由出声了。 
    “算了，既然寒舒都说了此事也就算了。”秦羽笑说道。 
    柳家家主也笑着道：“我观寒舒身上的灵器很是了不得啊，似乎可以万般变化？这等了不得地灵器，绝对属于灵器中最好的了。莫不是秦先生你所炼制？” 
    秦羽点头。 
    他知道是柳家家主恭维。但是也自然对这柳家家主起了一丝好感。 
    毕竟这个柳家家主还算明智，不是那等莽撞之人。 
    “柳家主，你不是文我由什么事情吗？我的确由一件比较重要的事情想要麻烦你柳家主，当然……我可以给予足够的报酬。”秦羽出声道。 
    柳家家主忙道：“说什么报酬，只要我能帮忙定会帮忙。” 
    “不，不帮忙我心里总是欠者你一份恩情，我这个人不喜欢欠人情。”秦羽摇头道。 
    “那好吧，秦先生既然不喜欢欠人恩情。”柳家家主眼睛一亮道。“我倒是有个小小的要求，就是希望……秦笑声任我柳家客聊。” 
    “客聊？”秦羽眉毛一掀，“我可是很忙的。” 
    柳家家主忙道：“只是挂名，只是挂名而已。如果有什么事情。恰巧秦先生你有空就稍微帮忙下。我们决对不会去烦秦先生你地。” 
    “既然这个嘛。” 
    秦羽沉吟片刻，柳家家主包括身后的三大长老.客聊都看向秦羽。 
    “好吧，我答应。”秦羽点头道。 
    “那太好了，这是我柳家聘请客聊的礼物。每一位客聊都一样，万望接受。”说着，柳家家主身前出现了一堆东西。 
    仔细一看―― 
    一件令牌，一颗晶莹的主子，还有十块上品元灵石。 
    “这令牌是我柳家客聊的标志，有此令牌，柳家的人都须见礼。这珠子是‘传讯灵珠’，传讯灵珠虽然不算太贵重，但是购买还是有些难度的。这十块上品元灵石也是给先生修炼所有的。”柳家家主笑着说道。 
    秦羽眼睛一亮。笑道：“手笔不小嘛。” 
    上品元灵石，秦羽倒是不在乎，自己从来没有数过青禹仙府内的上品元灵石有多少，但是秦羽知道很夺……至少过千。 
    传讯灵珠！ 
    这个才是秦羽最眼馋地。传讯令是有范围限制的。再同一个星球使用传讯令当然够用。就是彼此靠近的两个星球也勉强能够使用。可是当两个星球距离远点就不行了。 
    再仙魔妖界，要经常联系。传讯令几乎没有用，有用的是传讯灵珠。 
    传讯灵珠传讯范围，能够覆盖1道2个星域。 
    如果要仙界和妖界联系。彼此相隔距离很远，则需要道固定的传送大阵内，然后再这个大阵内通过传选灵珠联系。因为再那大阵内，传许灵珠的讯息可以传很远，整个仙魔妖界绝大多数地方都可以传道。只是传讯大阵布置起来非常麻烦。 
    秦羽现在就缺少一颗传讯灵珠。 
    “既然家主如此盛情，我就收下了。”秦羽将这3件物品统统收下。 
    “现在秦先生可以说说有什么事情了吧，我柳家客聊的事情就是我柳家的事情，你只要说，我柳家定会想方设法帮忙完成的。”柳家家主当即说道。 
    秦羽一笑。 
    “其实……我地师门长辈想要前往妖界，但是苦无前往妖界地星际地图，不知道柳家家主是否可以帮忙弄到一分详细地星际地图？”秦羽探寻道。 
    刚刚听到前往妖界，柳家家主眉头就皱了起来。 
    他看到秦羽地手下就知道秦羽肯定和要妖界有联系，既然什么师门长辈想去妖界也不是什么奇怪地事情了。 
    “这个星际地图……”柳家家主沉吟片刻，郑重道，“秦先生，说实话。星际地图是非常稀少且珍贵的。因为那种地图唯有经常再外奔波的商人才能经过一次次试验记下来。而且每一个商人都会记下一条适合自己的路，不会很全，所以要形成一份星际地图，那是非常困难的。” 
    秦羽这点当然明白。 
    当年潜龙大陆凡人探寻洪荒的时候。那些路线也是很珍贵的。 
    相对洪荒，这个仙魔妖界无边的星际，探寻起来难度更加大。 
    “我柳家内藏有一份完整的蓝湾星域地图，蓝湾星域一共有10大星系，每个星系的有人星球便达到数千之多，一份蓝湾星域的星际地图，你知道外界的价格是多少么？”柳家家主对秦羽说道。 
    秦羽笑道：“这点我倒是不清楚。” 
    “一百万，还是有价无市。”柳家家主肯定说道。 
    秦羽明白。那一百万说的是‘一百万下品元灵石’，也就相当于100块上品元灵石，的确是一笔很高的价格。 
    “哦，有价无市，这怎么回事？”秦羽询问道。 
    柳家家主不知道是秦羽是不是故意这么问。还是戏耍他。但是柳家家主还是做了解释：“这点还需要想么？再星际中地图最重要，一份完整的地图代表了财富，有了完整的地图，你才能轻松再星际间前进，才能赚取大量的财富。” 
    “这星际地图，还是数千年前我柳家有幸才得到的，这枫月星三大家族，也就严家还有一份，那王家恐怕也没有那么完整的一份蓝湾星域的星际地图。”柳家家主很是确定。 
    秦羽听到这个柳家家主不停渲染这星际地图的重要，他自然明白……这个柳家家主想要让自己得到这地图，愈加感恩。 
    “刘家主，我求的是从这到妖界的地图，差不多是仙魔妖界的地图了，当然现在有个蓝湾星域的星际地图也是不错。” 
    有了蓝湾星域的星际地图，自己便可以轻易再蓝湾星域内旅行，不怕迷失再无边的宇宙中。 
    靠蓝湾星域的星际地图，自己可以到一些高手多的地方，一些大实力聚集的星球。比如仙帝再的星球，再那里弄到一份仙魔妖界的地图，也不是没可能的。 
    “秦先生，这星际地图一向由我柳家长老掌管。我想要帮你再弄一个副本出来也是有难度啊。”柳家家主苦恼道。 
    秦羽淡然笑道：“只要柳家主帮了这个忙，我定会记住这个恩情的。” 
    柳家家主沉吟片刻，一咬牙道：“行，我回去尽量试试，看能不能劝说大长老。” 
    “柳家主，你再柳家的权势难道还赶不上大长老？”秦羽询问道。 
    柳家家主笑道：“秦先生，这你就不知道了。我柳家长老有数十个，客聊也有七八个。数十个长老都是听大长老号令，客聊也是差不多，你说大长老权势大不大？” 
    秦羽心中明白。 
    “柳家主你就不嫉妒？”秦羽继续道。 
    “嫉妒？为什么嫉妒，他可是上一任地家主，也是我的爷爷，我为什么嫉妒？”柳家家主笑呵呵说道，“而且我爷爷也是我柳家第一高手，他也此地位权势是应当的。” 
    秦羽点头道：“好吧，今日就谈到这。柳家家主有了那蓝湾星域地图的消息，我们再谈。” 
    “好，那我就告辞了。” 
    柳家家主起身道。随即柳家家主带着那一群人就浩浩荡荡地离开了。 
    “星际地图，得到地难度还真大啊。”秦羽摇头一笑，“我自己地实习还是有点弱，现在灵魂境界还是不够，等高点再炼化一个一级金仙地元婴，到时候差不多能打开万兽谱2曾了” 
    2层里面可是有一大群妖王啊，随便出来记几十了，几百个，秦羽办事都可以便现在轻松地多。 
    毕竟超过金仙地，就一个傀儡，而傀儡还需要消耗极品元灵石地能量。 
    “我修练了，等那柳家家主来，塑燕你同志我其他任别打扰我！” 
    “是，主人。” 
    朔燕和臧元二人躬身应命。  
    柳寒舒则是和他爹柳年虚进屋谈了起来，柳年虚这几十年过的都是居于人下的日子，见人都要弯身。现在靠著儿子终于可以一挺腰杆了。  
    ……  
    灵魂第一层人魂空间内。  
    一片苍茫混沌，秦羽盘膝虚空而坐，双手缓缓地结著一个又一个手印，每一道手印都蕴含著大神通，整个人魂都随著一次次修炼吸收著流星泪的能量，不断蜕变著。  
    日子在秦羽的修炼中不断前进。  
    ……  
    十天后。  
    那座庭院中正有两个人，一个青须老者，还有一个柳家家主。  
    “柳家家主请稍等片刻。”朔燕说了声，随即便通过心念开始喊秦羽。  
    片刻，秦羽修炼的屋子门打开了，秦羽微笑的走了出来。  
    “秦先生，我来介绍一下。这位就是我柳家的大长老。”柳家家主忙对秦羽说道。  
    秦羽目光扫向这个柳家大长老。  
    这个柳家大长老给秦羽的感觉也就一般：“金仙，估计和剑仙华颜等人实力差不了多少。”单单从气息上秦羽便有了判断。  
    “在下柳家柳名翰，秦先生好精深的修为。”柳名翰发现自己根本发现不了秦羽的气息。  
    无论是灵魂气息，还是体内功力气息。  
    秦羽的灵魂之力完全收敛进入流星泪，自己的功力则是凝聚在一颗至小的暗红色圆珠‘暗星’内。柳名翰感应不到那是正常。  
    “柳先生修为也是极高啊，不知道上次拜托柳家主的事情行了吗？”秦羽询问道。  
    柳家主看向柳名翰。  
    柳名翰笑著道：“秦先生，这蓝湾星域的星际地图非常珍贵。上面不单单有最普通的有人星球的传送阵，还有一些无人星球的传送阵，还有一些特殊地方的传送阵。同时……还讲述了一些星球有关于传送阵的特殊事情。比如某些星球的传送阵，可进不可出。”  
    “可进不可出？”秦羽惊讶。  
    “对，也就是那传送阵，你只可以进入那个星球，但是出来的时候必须靠自己的能力。”柳名翰详细说道，“总之，许多复杂的信息。毕竟……想要进行星际旅行，不是简简单单的事情。”  
    秦羽如今才知道对星际地图的了解，自己还是太少了。  
    怪不得一份星际地图价值那么高！  
    “秦先生，这便是我柳家的那份星际地图的副本，这份星际地图是数千年得到。据我估计，这份地图的制订大概是一万年前，一万年，想必各大星球变化不大。”柳名翰将一块玉简递给秦羽。  
    一万年前制订的？  
    秦羽也从臧元那知道，一份即使几十万年前制订的星际地图都是有极高的参考价值的，更别说一万年前的。  
    秦羽根本没有犹豫直接接了这玉简，仙识一扫随后收入了焱玄之戒。  
    “柳先生，柳家主，二位如此干脆将这星际地图给我，算是我秦羽欠二位一个人情。不知道二位有什么事情要帮忙，只要能够帮忙，我秦羽定不会推辞。”秦羽心中明白，如此干脆地就将一个庞大星域的地图送给自己，怎么会没有请求？  
第十二集 秦羽 第六章 掌控权之争 
    柳名翰和柳家家主相视一眼，之后柳名翰略微不好意思一笑道：“这事情还是我来说吧，秦先生，我们的确是有求于秦先生，只是这个要求说出来有些过分。” 
    秦羽眉头一皱。 
    要求过分？ 
    如果过分，为什么还要提呢？ 
    秦羽明白这是对方以退为进的说法而已，但是已经收了人家的东西岂能不帮忙，当即淡笑道：“柳家主评说，我知道我的能力，如果能办定会给你办，如果实在不行，丑话说在前头，能力不够办不了那是没办法的事情。” 
    “那是自然，那是自然。”柳家家主当即道。 
    “云路，还是直入主题吧。”柳名翰在一旁说道。 
    “是，大长老。”柳家家主点头，随即对秦羽道，“这个事情便是有关于‘传送阵掌控权之争‘，这掌控权之争每百年举行一次，再过十年便是新的一次掌控权之争了。卢要秦先生帮忙，帮我们柳家夺取那传送阵掌控权。” 
    秦羽微微皱眉道：“事情说清楚点，什么传送阵掌控权？” 
    柳家家主一笑道：“是我说得太急了，事情是这样的，每个星球都有好些个传送阵。每年单单靠传送阵赚取的元灵石，便是一个骇人的数目。所以在我们枫月星，每百年，三大家族总有争夺一次这传送阵的掌控权。一旦胜利了，百年内，传送阵掌控权便归这个家庭。” 
    秦羽点头：“我明白了。但是我想要先问一个问题，你们三大家族，各自的家族到底有多少钱财呢？” 
    柳家家主一怔。 
    “柳家主如果不愿意说也没问题，我知道这个问题有些莽撞。”秦羽淡笑道。 
    柳名翰伸手道：“不，还是我来回答吧。看秦先生问这个问题，看来在自己家族或者宗派中，根本不管钱财分配，也没有仔细想过吧？” 
    秦羽赧然一笑。 
    “这、这的确如柳先生所说。”秦羽只能如此回答。 
    柳名翰点头道：“秦先生你看到我们家族那么庞大、那么风光，可是你根本看不到我们要维持如此巨大的家族，要维持那么多护卫的存在，还有客卿等高手。每年要消耗多少元灵石！” 
    “说到一个家族的财富，虽然我柳家流传这么多年来，但是也只是收入略微超过支出而已。比如这次请秦先生当客卿，一块客卿令牌，做工以及矿石材料等等，价值数万。那传讯灵珠更是珍贵。虽然正常价值十几万，可是想要购买，渠道非常隐秘。我们也是花了近乎三十万买下。还有十块上品元灵石，也价值十万。这三样加起来就大几十万。而且每年还要供应客卿元灵石修炼。” 
    秦羽明白，所谓的大几十万，是指大几十万的下品元灵石。 
    “这才是一个客卿，我们柳家如今也有九个客卿。同时还有近千名天仙高手。同时还有数万家族子弟，消耗是何其地大？” 
    柳名翰苦笑道：“而在仙魔妖界，想要赚取元灵石。一个是开采矿石以及一些药草灵花，另一个就是当星际商人，最后一个便是掌管一个星球的传送阵。其中赚取元灵石最多的，应该还要属控制这星球传送阵。” 
    秦羽心下明白了。 
    一个大家族，如果既不开采矿石等等，也不搞商业，也不掌控星球传送阵，根本没有多少人会免费为这个家族效劳，包括那些客卿。 
    而且没有元灵石，家族的子弟修炼速度自然缓慢之极，很容易被别的势力超过。 
    “维持一个大的家族，的确挺难的。”秦羽感叹道。 
    自己的秦氏一族，在潜龙大陆因为绝对的武力优势，还有过去成为皇族的原因，使得秦氏一族在潜龙大陆的潜势力大到极点，只要维持正常，绝对不会出问题。 
    秦氏一族如此轻松，就是因为竞争不激烈。 
    但是在仙魔妖界，各大家族、各大势力，强大者如禹皇、玄帝这等站在顶端的，他们也要和其他强大的仙帝甚至于魔界、妖界高手争斗。而小势力如柳家这样的在一个星球上称霸的家族，同样要和另外两个家族竞争。 
    “柳先生继续说。”秦羽看着柳名翰。 
    柳名翰点头道：“秦先生，你刚才问我柳家资产有多少，我可以告诉你，如今我柳家的库存元灵石，加起来也就一亿左右。” 
    一亿下品元灵石，相当于100块极品元灵石。 
    “如果没有任何收入，这一亿，也只能维持柳家娄百年而已。而你知道一旦掌管传送阵，一百年的利润有多少吗？”柳名翰反问秦羽。 
    “对于这我倒是不清楚。” 
    实际上，秦羽连传送阵一次一般需要多少元灵石都不清楚，更别说这个一百年利润了。 
    柳名翰双眼放光道：“这星球传送阵，临近的星球一般需要四块到十块下品元灵石，距离远点的就需要一百块左右，距离最远的需要近乎一千块。” 
    “打断一下，柳先生，这个传送阵最多传多远？”秦羽询问道。 
    柳名翰笑道：“传送阵又能有多远，最远的距离也不可能超过一个星系。” 
    秦羽一怔。 
    说实话他还真地没想到有那么贵。须知蓝湾星域就有十个星系，看来要穿越一个星域的路费要过万，而从这要到妖界，没有几十万上百万琮不行。 
    “每天都有不少人使用传送阵，一天的利润就有好几万，一年下为也有近乎一千万了，一百年下来就是十亿左右。” 
    柳名翰深吸一口气：“只要得到一次星球掌控权，就可以让我柳家轻松数千年。” 
    十亿，足够柳家维持数千年了。 
    “敢问柳先生，你们柳家从古到今掌控过这传送阵几次？”秦羽探寻道。 
    柳名翰不好意思一笑道：“这个……我柳家源远流长，历史也有几百万年，然而这百万年来也只是控制过这传送阵……一次！” 
    “一、一次？” 
    秦羽瞪大了眼睛。 
    老天！ 
    柳家好歹是三大家族吧，百万年来至少有上万次的争夺传送阵控制权的机会，可是上万次之中，柳家竟然只控制过一次？ 
    这还叫三大家族之一么？ 
    柳名翰和柳家家主都有些不好意思。 
    柳名翰苦笑道：“秦先生，你不要取笑了。这事情说起来……唉！这唯一一次得到掌控权，还是数十万年前的事情了。这些年来，我柳家要维持如此巨大的家族，一直是努力经商，至于矿产，这么多年有价值的早就挖空了。这些年我们柳家一直过得很拮据啊！” 
    柳家家主也点头道：“的确……秦先生，你也见到了。你的那个徒弟柳寒舒，如果在数十万年前，凡是我柳家子弟，就是他们那些小辈，一年也是可以得到一块下品元灵石的。可是到如今，就是一块下吕元灵石，也是需要那些小辈子弟经过竞争，唯有排名靠前才能得到。” 
    说到这，柳家家主也很是辛酸。 
    秦羽无话可说了。 
    “主人，他们还真是可怜啊！没那么多钱还如那么多人马干什么？”朔燕的声音在秦羽心底响起。这是心念交流，唯有灵魂上有联系才能如此。 
    秦羽听到朔燕的嘀咕也是淡然一笑。 
    一个家族？ 
    他舍得放弃那么多人马吗？ 
    “两位，说实话我还是不明白。难道你柳家和另外两家差距很大？这百万年来，每百年一次的掌控权争夺竟然只是赢到一次？”秦羽还是想要问。 
    因为…… 
    秦羽心动了。 
    对另外两家的财富心动了，如果另外两家得到控制权次数极多，说明另外两家的财富可能就非常的大。到时候……直接抢了那首领的财富就是。 
    极品元灵石――秦羽可是最需要的，而且枫月星就几个金仙。秦羽根本没有放在眼里。 
    “差距很大？不，我们柳家论实力，还排在第二。那排名第三的王家，百万年来更是一次没有得到过掌控权。”柳名翰当即出声道。 
    秦羽脸上表情一僵。 
    “你的意思是……排名第一的严家，这么多年来那传送阵的掌控权一直在他们手上？他们财富以及势力远远超过你们？”秦羽对这个‘严家’动心了。 
    这么多年一直掌控那传送阵，这要有多少财富啊！ 
    随便抢个几百块极品元灵石，自己的剑仙傀儡使用起来就不需要那般小心翼翼，唯恐将能量耗光一样。 
    毕竟只要极品元灵石足够，自己的剑仙傀儡，就是一个不死的剑仙啊！ 
    剑仙傀儡的坚韧程度秦羽可是知晓的，还没见过什么可以破掉剑仙傀儡的防御。 
    “对，这此年那传送阵的掌控权一直在严家手上。”柳名翰点头。 
    “哦……跟我说说这个严家的情况。”秦羽眼睛一亮。 
    “可怜的严家，你惨了。”在秦羽身后的朔燕和臧元心中都有了这个念头，身为秦羽的仆人，他们都知道秦羽的剑仙傀儡，自然明白秦羽打的什么主意。 
    柳名翰笑道：“这事情自然要说，若不是这严家，我们柳家早就控制那传送阵了。” 
    “严家第一高手，如今的严家大长老‘严高’，是一名剑仙，而且还是……六级金仙的剑仙。”柳名翰很是郑重地说道。 
    “柳先生，敢问你的功力多少？”秦羽反问道。 
    “我……如今才二级金仙，实力远远不能与那严高相比。”柳名翰不好意思说道。 
    秦羽摇头。 
    剑仙本来实力就强，对方还是六级金仙，你柳名翰能够夺到那才奇怪呢。不过一个六级金仙的剑仙，自己还是吃得下来的。 
    “严家除了一个严高，还有一个金仙，那个金仙我倒是不放在眼里。”柳名翰自信道，“我烦恼的就是这个严高，如果能够解决严高就一点问题没了。” 
    秦羽故意眉头一皱。 
    看到秦羽眉头一皱，柳名翰二人心中一颤。 
    “两位，你们要我帮你们夺取那掌控权，我如何帮你们夺，你们还是明说。”秦羽淡然道。 
    柳名翰当即道：“有两个办法，一个是……在十年后那争夺比试上，帮忙取得比试胜利。那次分为三场比试，谁赢得两场即可。” 
    “另外的办法。”秦羽当即说道。 
    “另外一个就是帮忙将那严高给……杀了！”柳名翰眼中冷光一闪。 
    对于这个严高，柳名翰早就恨之入骨了。 
    秦羽眉毛一掀。 
    要杀严高？ 
    自己是打算去杀严高，而且还想要夺取严家的不少极品元灵石呢！ 
    “唉，剑仙，攻击力最强的仙人，而且还是六级金仙。这个难度很大……非常得大啊！”秦羽无奈道，“至少我是没有办法的。” 
    “真的没有办法？”柳名翰和柳家家主都有点担心了。 
    秦羽沉吟片刻。 
    柳名翰眼睛一亮，连忙道：“我记得秦先生说过你的师门长辈要去妖界，那你的师门长辈应该在蓝湾星域吧？这个……” 
    “不用多说，我知道你的意思。”秦羽摆手叹息道，“我的师门长辈实力的确比较强，要杀一个六级的金仙嘛……也是有把握的。” 
    柳名翰和柳家家主脸上情不自禁有了笑容。 
    秦羽苦笑道：“只是我一个晚辈，怎么好命令我的师门长辈呢？无缘无故地让师门长辈去杀一个六级金仙的剑仙，我那师叔不骂死我才怪。” 
    “这……”柳名翰和柳家家主都皱眉了。 
    “真的一点办法没有？有什么条件，我柳家只要能够办到的一定帮忙。“柳名翰当即说道。 
    他柳家反正才一亿的钱财，就是全部拿来消耗光也不在乎。相比于传送阵掌控权，明显掌控权更加重要。 
    秦羽沉吟片刻，眼睛一亮道：“其实呢，也不是一点办法没有。我的师叔如今正在炼制一件秘宝，极度的需要极品元灵石。只有极品元灵石那么业绩的能量才可以。所以……只要你们能够提供足够多的极品元灵石，就可能打动我的师叔了。到时候再靠我对我师叔的影响力，想必有可能的。“ 
    秦羽绕了一个弯终于露出了他的狐狸尾巴。 
    “极品元灵石？” 
    柳名翰和柳家家主感到呼吸一窒。 
    二人心中都不禁感叹，果然不愧是大势力的人啊，炼制一件秘宝就要大量的极品元灵石。 
第十二集 秦羽 第七章 忽悠 
    在赞叹秦羽背后势力大的同时，柳名翰和柳家家主心中都有些无奈。 
    开口就是极品元灵石，而且还要多少块。 
    须知一块极品元灵石就相当于一百万，他柳家倾家荡产又能有多少极品元灵石？ 
    “极品元灵石，一块就价值一百万。”柳名翰无奈道，“秦先生，平常我们家族没有多少奢侈到使用极品元灵石，所以家族内上品元灵石不少，极品元灵石却没几块。” 
    柳家如今的资产也就一亿左右，平常消耗都是下品、中品元灵石多，偶尔消耗上品元灵石。至于极品元灵石，消耗不起啊。 
    “柳先生，唉。”秦羽叹了一口气，“你送我一个星际地图也是帮了我大忙，我个人也出两块极品元灵石送给我师叔，现在就看你们的了。当然……低于十块就不要给我师叔了，那么少是入不了我师叔眼的。” 
    柳名翰和柳家家主相视一眼，二人也不知道是否在仙识传音。 
    在秦羽身后的朔燕和臧元二人脸上肃穆，实则心底却是笑开花了。 
    秦羽出两块极品元灵石给他师叔？ 
    不过是左手给右手而已。 
    “爷爷，应该果断一点。只要那个严高死了，不单单这一次我们可以得到传送阵掌控权。只要我们投靠玉剑宗，连下一次我们也能够得到！”柳家家主仙识传音劝说柳名翰。 
    这种大事决策上，最后还是要靠柳名翰拿定主意的。 
    柳名翰心中在挣扎。 
    忽然柳名翰头一抬，道：“秦先生，你能不能给个底给我。差不多需要多少极品元灵石能够打动你的师叔？”显然柳名翰已经做出了决定。 
    秦羽心下满意。 
    “多少啊？”秦羽沉吟片刻，“我的师叔如今炼制地秘宝，需要极品元灵石极多。我看如果有个二三十块可能就比较大了，当然如果超过五十块。那十有八九成。如果一百块，绝对能够让我师叔答应！” 
    秦羽说出这个数字也是看这柳家资产的。 
    柳名翰点了点头：“好，秦先生，极品元灵石我们家族没有几块，请容我回去想想办法。过些日子再来麻烦秦先生你。” 
    “好说，好说。我得了这蓝湾星域的地图，又岂会不帮助你们？”秦羽笑着说道。 
    随即柳家家主、柳名翰二人便离开了秦羽的住处。 
    柳家议事厅内。 
    “拜见大长老。”一名胖胖的中年人对柳名翰恭敬行礼。 
    柳名翰深吸一口气道：“云帆啊，我柳家这些年的经商方面也都是你进行的。如今我有一件非常重要的大事要交给你！” 
    “大长老请吩咐。”柳云帆恭敬道。 
    柳云帆在柳家地位极高。他可不是那种普通的长老。而是掌有实权地长老。整个柳家的商业都是由他控制。 
    “这里有不少上品元灵石，也有极多的中品元灵石，我想让你尽快将其兑换成极品元灵石。”柳名翰直接将自己地空间戒指交给了柳云帆。 
    柳云帆一呆。 
    一个家族地财富，一般是放在大长老、家族族长的空间戒指以及仓库之中。特别大长老的空间戒指，内部的财富最起码赶上家族的三分之一。 
    “这里差不多有三千多万，你尽量换取极品元灵石，能换多少换多少。”柳名翰珍重道。 
    三千多万，按照比例能够换取三十几块极品元灵石。 
    “大长老，这么一大笔一口气的换，拥有这么多极品元灵石的人一般懒得换。那些高手不想要差的元灵石。而功力差的人，却没有极品元灵石。如果找一些势力兑换，别人会提高比例的，可能１：１１０。”柳云帆连忙道。“不如我们延缓一下时间，慢慢兑换。” 
    虽然公开地比例是１：１００，但是要有人跟你换啊。 
    如果没人换，你只能吃些亏。 
    比如传讯灵珠的公开价格只是十几万而已。可是传讯灵珠制造麻烦，一般势力几乎不外卖。也有的宗派会卖传讯灵珠，但是却离这里很远。到了这价格却上涨到三十万。这是同样的道理。 
    “尽快吧，稍微吃些亏也就算了。重要地是……必须换成极品元灵石。”大长老柳名翰坚定道。 
    既然大长老都如此说了，柳云帆还敢说什么，当即恭敬道：“云帆定不会让大长老失望的。”随即便接过了这笔巨大的财富。 
    大长老柳名翰根本不担心这个柳云帆敢带着巨款逃掉，因为……身为柳家掌管钱财者，早在一开始就必须对天地立血誓以保其忠诚。 
    对天地立血誓，那可是极重的誓言，一旦违背，估计会立即应誓。 
    日子一天天过去，整个柳风城东边地一座占地极广的宁静庄园――‘竹园’被柳家送给了秦羽，秦羽等人以及柳寒舒都入住其中了。 
    送竹园的同时，还附送了一群侍女护卫。 
    同时柳家还严令，任何人不得冒犯竹园主人。这使得无数的柳风城的人议论纷纷，都议论这个竹园主人到底是何方神圣。 
    竹园内。 
    柳家家主、柳名翰二人在侍女的带领下穿过亭台走廊，步入一片静寂的竹林，随后来到竹林中央的池塘旁。此刻秦羽正坐在池塘边静静钓鱼。 
    “呦，鱼上钩了。”秦羽一提鱼竿，一条活蹦乱跳的约莫三斤重的大鱼被秦羽给钓了上来。 
    “哈哈，柳先生、柳家主。我钓了好一会儿都没钓到鱼，你们一来鱼就上钩了。你说奇不奇怪？”秦羽将鱼竿放在一旁，随即站起来走向一旁的石凳，对柳名翰二人笑着说道。 
    “是秦先生运气来了，挡也挡不住啊。”柳名翰笑着道。 
    朔燕、臧元早在一旁偷笑了。 
    鱼上钩？现在不正是来了两个大鱼么？ 
    “坐。”秦羽坐下后便招呼二人。 
    此刻一旁地侍女当即奉茶。 
    这石桌乃是圆形，周围有三个石凳，秦羽、柳名翰以及柳家家主刚好坐那三个位置。 
    喝了一口茶，秦羽瞥了二人一眼，随即放下茶杯道：“距离上次见面有两个月了吧。这次二位前来想必这个极品元灵石是准备好了？” 
    “准备好了。”柳名翰当即道。 
    秦羽点头叹气道：“只是二位速度有点慢啊，我这师叔最近一直在忙收集极品元灵石，据我上次了解。如今我师叔所拥有的极品元灵石。距离他炼制秘宝所需要的极品元灵石数目，差距不大了。也不知道如今我师叔如今收集齐了没有，如果收集齐了。估计即使有极品元灵石也没有办法了。” 
    柳名翰和柳家家主脸上表情僵住了。 
    他们想想也明白了。 
    对方师叔要炼器，需要极品元灵石自然会收集。以对方师叔的实力，收集起来速度应该还是很快的。 
    “你们也知道，单单钱财是无法打动我师叔的，我正是因为知道我师叔要炼那秘宝需要极品元灵石，才告诉二位筹集极品元灵石的。只是现在……”秦羽叹了一口气。 
    “现在不行么？”柳名翰询问道。 
    “别着急，待我去询问下我师叔。”这个时候，秦羽装模作样地直接取出了那传讯灵珠。实际上秦羽根本没有传讯。但是样子还是要做的。 
    安静。 
    池塘边安静地只听得竹林的‘沙沙’声。 
    柳名翰、柳家家主屏息等待，死死盯着秦羽脸上表情，妄图从秦羽脸上表情看出秦羽和他‘师叔’交流地情况。 
    过了许久…… 
    “秦先生，怎么样了。你师叔怎么说？”柳家家主第一个出声道。 
    秦羽呼了一口气乐呵呵道：“还好，我师叔收集‘蓝泠石’耽误了不少时间，根本没来得及收集极品元灵石。看来还有希望。” 
    “对了，你们带了多少极品元灵石？”秦羽随意问道。 
    柳名翰咬了咬牙道：“四十块！” 
    秦羽心中一喜。脸上却不露声色：“哦，四十块啊，看来有八九成把握。师叔对我还是很爱护的，我出马劝说，师叔应该会答应。” 
    柳名翰和柳家家主都心中疼的要命。 
    四十块极品元灵石啊！ 
    这接近他柳家一半地资产了，这四十块还是让柳云帆紧急兑换，外加柳家原本有地几块加起来才凑了这四十块。 
    “两位请在竹园休息几个时辰，现在这个时分，我如果预料的不错，我师叔可能要休息了，他现在所在的星球正处于中午，一般傍晚的时候我师叔心情最好。谈事情成功率最高，二位请等待。”秦羽笑着说道。 
    “应该，应该。” 
    柳寒舒二人听到‘傍晚谈事情成功率最高’，还有什么不答应的？ 
    “这四十块极品元灵石？”柳名翰二人也有些矛盾。 
    他们现在不放心将这四十块极品元灵石给秦羽，担心秦羽会欺骗了他们的宝贝逃走，但是不给的话又担心秦羽生气。 
    “二位请休息吧，呵呵……这极品元灵石暂且不着急哈，待得我师叔前来的时候，你们再亲手交给他便是。由此你们便知道，我可是没贪你们一点。”秦羽笑道。 
    “我们当然不会怀疑秦先生。”柳名翰二人忙道。 
    随即这柳名翰二人被秦羽忽悠地去休息了。 
    而秦羽本人呢？ 
    只是笑眯眯地钓鱼，臧元和朔燕二人只是彼此传音谈笑着，随着到了大概时间，秦羽装模作样地拿出了传讯灵珠。然而便对侍女道：“到了，让柳家家主二人过来吧。” 
    “是，大人。”那侍女恭敬道。 
    仅仅片刻，柳名翰二人便出现了。 
    “怎么样？”柳名翰第一个出声道。 
    秦羽笑容灿烂：“大功告成！” 
    柳名翰和柳家家主相视一眼，随即都忍不住大笑了起来。 
    “哈哈，我柳家从今以后就是枫月星第一家族了！”柳名翰、柳家家主都是强忍着激动，柳名翰看向秦羽，“秦羽先生，你那师叔什么时候到？” 
    秦羽也显得很高兴：“师叔他也在银弦星系，他一和我谈完会直接通过传送阵赶到枫月星，随即会施展大挪移赶过来。很快，半个时辰内绝对能到。” 
    “半个时辰？” 
    柳名翰二人脸上笑容愈加灿烂。 
    如果能够杀了严高，严家也就算不了什么了。 
    “两位，我当初说了，我个人会附加两块极品元灵石。这便是我的两块极品元灵石，你们到时候和你们那四十块一起给我师叔吧。当然不必说有两块是我给的。”秦羽笑着递出了两块极品元灵石。 
    柳名翰二人看到秦羽递出这两块极品元灵石，还不让他们告诉那个师叔，心中都不由有些难以置信。 
    他们想不到这个‘秦先生’果真如此意气。 
    “不，这，这怎么可以？”柳名翰忙拒绝道。 
    “你们收下，不收下就是不给我面子。”秦羽一副要发怒地样子。 
    柳名翰二人只能无奈接下，只是心中也不由更加感激秦羽。 
    只过了大概半个时辰的时间―― 
    “嗯，差不多了。”秦羽心中暗自计算，随即心中一动。之间竹园上空凭空出现一个长袍冷峻男子，背负一把仙剑。 
    秦羽忙起身：“拜见师叔。” 
    柳名翰二人抬头看到剑仙澜风，都连忙起身恭敬道：“晚辈柳名翰（柳云路）拜见前辈。” 
    “师侄，四十二块极品元灵石，杀一个六级金仙的剑仙是吧？”剑仙澜风一副冷酷模样。 
    “对，柳先生，将极品元灵石交给师叔。”秦羽忙看向柳名翰。 
    柳名翰此刻已经感受到剑仙澜风那气息，单单那凌厉的气息，绝对超过他所见过地严高。自然信心十足，当即手中一挥四十二块极品元灵石凭空出现。 
    “四十二块极品元灵石，前辈请收下。”柳名翰恭敬道。 
    剑仙澜风一挥袖收了这极品元灵石，淡然道：“我既然收了你的极品元灵石便会杀你所说的那个人，将他的情况告诉我。” 
    秦羽此刻脸上去有了一丝喜色。 
    四十二块极品元灵石到手，自己地剑仙傀儡也可以尽情使用一段时间了。而且……马上便要去严家了，那个严家的极品元灵石怕是不会少吧。 
第十二集 秦羽 第八章 三十六君 
    “前辈，那严高是一名六级金仙的剑仙，是枫月星严家的大长老。这严家除了严高之外，其他人根本不值得一提。但是有一点前辈需要注意，这严高乃是玉剑宗门下。” 
    柳名翰恭敬地说道。 
    “玉剑宗门下？”剑仙澜风眉头一皱道，“这玉剑宗是何等派？”而一旁的秦羽心中却是略微有些恼怒起来，这个柳名翰一开始不说清楚，现在才说。 
    “是，前辈。”柳名翰继续道，“这玉剑宗在仙界宗派只是一个小派，只是那玉剑宗宗主不是普通人物，他可是一级玄仙的剑仙。” 
    “一级玄仙？”剑仙澜风脸色一冷。 
    秦羽心中开始怒骂了。 
    一级玄仙的剑仙，自己的剑仙傀儡不过是九级金仙的剑仙。须知这九级金仙，到一级玄仙虽然只是一步之遥，可是差距却是很大的。 
    “啊，前辈放心，杀了一个严高。那玉剑宗的宗主是不会太在意的。前辈杀了严高，也不会有人知晓，这点我们可对天发誓。”柳名翰忙说道。 
    他看出来了，对方对于一级玄仙的剑仙还是有些犯憷的。 
    “哦。”剑仙澜风点头，随即冷声道，“有什么事情都给我说清楚，如果你有什么事情隐瞒我没说清楚，惹了什么祸事出来，小心我直接将你柳家给灭了。” 
    柳名翰身体一颤。 
    以对方能够杀死六级金仙剑仙的实力，要灭柳家的确很简单。 
    柳家家主忽然道：“前辈，我忽然想起一件事情来，我曾经听说过仙界的禹皇麾下有‘十八帝’、‘三十六君’，而这个玉剑宗宗主好像就是‘三十六君’之一。” 
    “禹皇。”秦羽听到这个字眼心中便是一颤。 
    来到仙魔妖界这么久，终于得知了禹皇的一些势力。 
    “师侄，到底怎么回事，怎么又扯到禹皇了？”剑仙澜风对秦羽喝道。 
    秦羽忙躬身道：“师叔请容我问清楚。”随即秦羽冷视柳名翰、柳家家主二人，“二位，有什么还是完全说清楚的好，别藏藏掩掩的。” 
    感受到秦羽和剑仙澜风的愤怒，柳名翰心中闪电般思虑，随即连忙出声道：“二位，禹皇那可是仙界至高的人物，麾下十八帝、三十六君也都是玄仙级别高手。那玉剑宗宗主身为三十六君之一。岂会为这里地小事忙活？更别说禹皇陛下会关注这里的小事了，所以请二位放心。” 
    “柳先生，我对禹皇很好奇，你跟我谈谈这个禹皇的事情。”秦羽忽然说道。 
    柳名翰很奇怪。 
    只要是仙人，哪个不知道禹皇的。他甚至于怀疑秦羽是不是从小就在某个地方一直闭关苦修，对外界事情一概不问。 
    但是秦羽既然发问了。他还是很老实的回答：“仙界有近乎二十个星域，其中有三大至尊人物――禹皇、玄帝、青帝。不过三人加起来的势力范围却是连仙界一半都不到。” 
    柳名翰笑着说：“这仙界内仙帝高手不少，各自占据了一部分势力。那些人势力范围虽然不如禹皇等人。但是加起来地势力范围却是超过仙界大部分了。” 
    秦羽心中明白。 
    这仙界，还是很混乱的。三大至尊任务也只是覆盖小部分仙界区域而已。 
    “比如这蓝湾星域更是混乱不堪，银弦星系是属于禹皇麾下势力地，可是其它星系属于其它势力，有青帝的。有玄帝的。也有一些其它仙帝。甚至于还有魔帝地。总之很乱！” 
    秦羽仔细听着。 
    他对仙界势力根本就是个瞎子，什么都不知道。 
    “看来这仙界就是禹皇他们三人实力最强了。”秦羽感叹道。 
    柳名翰一瞪眼道：“秦先生，你这话就错了。看来你平常总是闭关苦修不闻这仙界各种事情吧。” 
    “呃……对，对。”秦羽只能如此应对。 
    柳名翰感叹道：“论个人实力，禹皇、玄帝、青帝可能排在仙界前几，但是却不能说他们三个最强。在仙界……有不少超级高手，根本懒得占据大的势力。有些超级高手实力绝对不下于禹皇等三人。” 
    秦羽心下恍然。 
    有人喜欢成为一方诸侯，但是有人却喜欢逍遥自在。 
    禹皇等三人，只能算是争权夺利实力最强地三个。论个人实力，赶上他们三个估计也有一些。 
    “想当年……那逆央仙帝纵横仙界的时候，禹皇等人还不是在一边？”柳名翰感叹道，“可惜啊，逆央仙帝这些年销声匿迹了。” 
    秦羽一笑。 
    许多人还不知道逆央仙帝已经死了呢。 
    “逆央仙帝实力是强，据说还能够力压禹皇等人，但是……他曾经也有一败。那一场大战可是文明整个仙魔妖界啊。” 
    柳名翰身为一个金仙，而且是一个家族的大长老。对仙魔妖界一些传闻还是知晓不少地。 
    “逆央仙帝被击败？被谁？”秦羽好奇了。 
    逆央仙帝，八级玄仙，而且是攻击力最强的剑仙。同时这剑仙功法还是《破天剑诀》，并且辅之于神器‘破天’，防御也有‘黑凝雪’神器战衣。他被击败了？ 
    “对，而且战场就在我们蓝湾星域！”柳名翰声音高昂了起来。 
    “蓝湾星域？”秦羽心中开始好奇了起来，到底谁能够击败逆央仙帝？ 
    柳名翰脸上充满了骄傲：“击败逆央仙帝的，那是我蓝湾星域所有人都尊敬的一位超级高手，站在仙魔妖界巅峰的绝对高手，人称‘隐帝’。” 
    “隐帝？”秦羽第一次听说这个名字。 
    “蓝湾星域作为仙界和魔界交接地一个星域，但是仙界一方和魔界一方却不敢肆意的彼此攻击，正是因为隐帝地存在。仙魔二界无人敢对隐帝不敬！”柳名翰说话铿锵有声。 
    秦羽心中不由感受到这个隐帝的威慑力。 
    隐帝在，蓝湾星域则不乱。 
    “只是隐帝懒得争权夺利，他自己也就住在他的家乡。一颗元灵之气极为浓郁地星球――隐帝星。这个星球原来的名字早就被人忘记了，现在被所有人称为隐帝星。”柳名翰脸上有着无限的崇拜。 
    秦羽也不由钦佩这位隐帝。 
    能够击败逆央仙帝，在仙界怕也是数一数二的人物了，却不贪丝毫权利。 
    “隐帝星上高手如云，隐帝本人就有一些玄仙级别的好友，还有一些他们所收的弟子。还有许多慕名而来地高手。隐帝星虽然只是一个星球。但是……却没有一个人敢来冒犯。”柳名翰感叹道，“隐帝星和我枫月星同是一个星球。但是论地位，却是天差地远啊。” 
    秦羽一笑。 
    拿枫月星和隐帝星比？ 
    人家一个星球仙帝级别高手都不知道有多少了，怎么比？ 
    “隐帝星！”秦羽心中有了一丝向往。 
    这可是一个藏龙卧虎的星球啊。 
    “在隐帝星。没有达到仙帝级别，就只能老老实实地。否则……”柳名翰一笑。“就连禹皇、玄帝等人也曾经拜见过隐帝哦……这消息是我听说地，不知道真假。” 
    人一般都有归属感。 
    这柳名翰。便为自己蓝湾星域能够出一个隐帝而感到自豪，从这柳名翰说话的字词句中能够清晰感受到他的自豪骄傲。 
    “隐帝星，有机会可要去看看。”秦羽将这个愿望记在心中。 
    或许等找到了自己兄弟，搞清楚立儿地事情后可以和自己的兄弟等人去那隐帝星逛逛。 
    “其实无论是禹皇还是隐帝，甚至于禹皇麾下地十八帝、三十六君都是高高在上的人物。我们金仙根本和人家没法比。” 
    柳名翰自嘲一笑：“秦先生。你可知道银弦星系的玄仙高手有多少，金仙高手又有多少？” 
    “不知。”秦羽摇头。 
    “整个银弦星系。人所共知地玄仙高手只有一个玉剑宗的宗主，而金仙高手却有数万之多。你现在能够感受到金仙和玄仙的差距吧。”柳名翰笑道。 
    秦羽还真是被这个数据震了下。 
    “那天仙呢？”秦羽继续问道。 
    “天仙？”柳名翰一怔，“这个……仙魔妖界的随便一个有人星球，天仙都是数千甚至过万，整个仙魔妖界的天仙，那根本是数不胜数了。” 
    秦羽心中稍微计算下，也感到这个数字地庞大了。 
    “前辈、秦先生，你们现在能够感受到仙帝的高高在上吧。杀了一个严高，那玉剑宗宗主岂会在意？”柳名翰笑着说道。 
    “师侄，可以送客了。这个严高，近期我会取其性命。”剑仙澜风淡然说道。 
    “是，师叔。”秦羽恭敬道，随即将柳家家主以及柳名翰二人送离了‘竹园’。这柳名翰二人走地时候还拜托秦羽尽量早些办妥此事。 
    待得二人离开，秦羽和剑仙澜风直接进入了一修炼的密室。 
    修炼密室之内。 
    秦羽盘膝坐下，而剑仙傀儡只是一动不动的站在一旁，朔燕、臧元二人则是在密室之外守护着。 
    “朔燕、臧元，从现在起，你们必须小心在密室之外护法，如果有什么要事直接通过心念通知于我。”秦羽直接下令。 
    “是，主人。” 
    朔燕、臧元二人躬身应命。 
    秦羽盘膝坐下，灵魂融入了流星泪，竟然直接立体飞入了剑仙傀儡之内。 
    灵魂离体，其实达到洞虚期的修真者就可以让灵魂融入元婴离体了，而秦羽如今功力远远超过洞虚期，灵魂早就凝实，融入流星泪立体也是轻而易举。 
    离开本人肉体秦羽的灵魂进入了剑仙傀儡之中。 
    平常只是靠一缕意识控制剑仙傀儡，而如今整个灵魂进入剑仙傀儡之中控制起来则更加轻松，并且攻击起来也更加灵活。 
    “这剑仙傀儡的身体到底是什么做的，如此坚韧？而且感觉起来犹如皮肤一般有弹性。”秦羽感受着剑仙傀儡的身体，不由感叹其澜叔的厉害。 
    随后秦羽灵魂融入天地，直接施展开瞬移消失在了密室之中。 
    而密室中秦羽本人肉体也消失不见了，那肉体已经被秦羽收入了‘青禹仙府’内。整个密室只是空荡荡的而已，幸亏没人进来。 
    论坚韧。 
    秦羽本尊身体虽然强，可是却远远不及这剑仙傀儡身体，这剑仙傀儡身体坚韧程度可是赶超神器的，岂是开玩笑的？柳风城的夜空中，一道身影凌空而立。 
    “仙剑等可以变长变短，这身体看来也可以。”秦羽心意一动，顿时整个身体硬是被拔高了五六公分，脸上也出现了一道剑痕。 
    “这么强悍的身体，想必飞行起来速度也很快。”秦羽脸上满是笑容，忽然柳风城的夜空中空间一颤，秦羽整个人便消失了。 
    一个呼吸。 
    秦羽出现在了严山城的上方，这并不是瞬移，而是直接靠速度。 
    “剑仙傀儡的身体比我的本尊身体，强韧何止千百倍，这速度也提高了十倍不止啊。”秦羽不由感叹道，随即收敛了心情俯视下方的严山城。 
    这严山城明显占地比柳风城要大上不少。 
    “这严家的宫殿明显华丽的多嘛，手下也多的多。”秦羽一下子便发现了这严家家族所在的一块巨大的区域，一个家族同意建造的房屋建筑，自然有其明显特征。 
    如今已经是夜晚。 
    整个严家各处宫殿是灯光明亮，不少人已然在家中静修，还有些严家子弟在大街上闲逛。同时还有一对对身披铠甲的护卫不断巡逻着。 
第十二集 秦羽 第九章 事情有变 
    宽敞的街道是灯火通明、人来人往，对于修真者而言睡眠可有可无，这夜晚，自然有许多人在街道上逛着，或数个好友相聚，或一个人独来独往。 
    秦羽便是其中之一。 
    走在街道正中，秦羽整个人反而沉浸在这美丽的夜市中。 
    “要杀严高也不急在一时。”秦羽全身心享受着心情的愉悦，街道上或是俊男、或是美女、或是孤傲之人、或是凶悍之人什么人都有。 
    毕竟修真者……可以变幻容貌。 
    “好灵秀的一个女子。”秦羽看着不远处的一个绿衣女子心中也不由感叹道，秦羽也只是从欣赏的角度来赞叹而已。 
    “小姐，枫月星的美酒‘飘枫红茶’可是一绝，我们进去尝尝吧。”绿衣女子旁边的一名俏婢建议道。 
    绿衣女子点头笑道：“也好。” 
    随即这二人便步入了那茶楼――‘飘枫茶楼’。 
    “飘枫红茶？果真如那婢女所说的一般是‘一绝’。”秦羽老远便听到了那声音，心下也好奇随即便步入了这茶楼之中。 
    只是在步入其中的时候，秦羽眉头微微一皱。 
    “有人在暗中注意我？”秦羽心中一动。 
    灵魂和流星泪融合后，秦羽灵魂的感觉非常灵敏，虽然灵魂境界如今只是八级天仙左右，但是就是二级金仙的柳名翰看秦羽一眼秦羽也能够清晰感觉到。 
    然而刚才偷看秦羽的人，秦羽只是隐约有那个感觉。 
    秦羽不动神色的进入了茶楼。 
    在街道上一名老者淡淡的朝茶楼扫了一眼，心中却是暗道：“茶楼中功力最高的一人，实力接近八级天仙，对小姐没有威胁。” 
    茶楼内。 
    “飘枫红茶看来也是有钱之人享受之物，一壶价格竟然高达一百，这可是一块中品元灵石，混的一般的天仙估计都不会如此奢侈吧。” 
    秦羽看到这飘枫红茶的价格心下也不由一惊。 
    这飘枫茶楼内人不多，只有把人，但是近乎所有都是天仙五级以上，唯有那个绿衣女子功力最低，只有一级天仙而已，她的婢女都有七级天仙境界。 
    端起茶杯，轻轻闻了闻。 
    那一丝茶香泌入心脾，绕在心头许久才缓缓消散。 
    “果然好茶。”单单茶香就有如此奇效也是让秦羽不由赞叹道。 
    旁边的侍者出声道：“公子看来是外地人吧。”秦羽欣然点头看向这侍者，侍者继续道：“枫月星唯一出名点的就是这飘枫红茶了，整个银弦星系只有两个地方出产飘枫红茶，一个是枫月星，还有一个便是红叶星，当然我们枫月星的产量很少，远远不及这红叶星，自然也不及红叶星繁华了。” 
    “枫月星地方小，这价格自然也就低，飘枫红茶在这一壶只有一百，而在红叶星则有两百，而在仙界、魔界的星域，飘枫红茶的价格高达数千之多。”侍者自豪的说道。 
    “说的对，我们那飘枫红茶一壶就价值五百，可是喝起来还远远不如这里的飘枫红茶，小姐，你说是吧？”那边俏婢对那绿衣女子说道。 
    秦羽缓缓品了几口。 
    “这茶楼里有多少飘枫红茶茶叶的存货，我向买点。”秦羽出声道。 
    侍者眼睛一亮忙道：“公子稍等，我去请老板。” 
    那老板来了后，秦羽根本懒得讨价还价，直接花费了十二块上品元灵石将这茶楼的存货买下九成，只剩下一成好让茶楼暂时应付招待客人。 
    买下后，秦羽便静静品茶。 
    “三弟，飘枫红茶你这还有吗？”忽然一道声音在整个茶馆徒然响起，几乎所有客人都眉头一皱，在茶楼内最忌讳大吵大闹。 
    刚才出声之人走入了茶楼，是一名潇洒的中年人。 
    那茶楼老板走了出来摇头道：“大哥，刚才飘枫红茶的茶叶差不多卖光了，我这里也没有多少了，我还想道你那里去弄点呢。” 
    那中年人皱眉道：“我这也没了，你也知道大长老最喜欢飘枫红茶，等他一出关必定要用这飘枫红茶，我都跑了几个地方，竟然都没存货了，看来……要去红叶性进货了。” 
    枫月星虽然为飘枫红茶其中之一产地，只是枫月星的产量太少了，之勉强够自己星球人使用而已。 
    “红叶星，来回路费，还有那边价格可比我们高两倍啊。”茶楼老板皱眉道。 
    那中年人无奈道：“为了大长老，这点钱财就算了。” 
    茶楼老板思索片刻忽然走向秦羽：“公子，刚才卖你的茶叶可否归还于我茶楼呢？当然我可以归还那十二块上品元灵石给你。” 
    秦羽眉头一皱。 
    有这么做生意的吗？ 
    “公子，在下，严五陶，这茶楼也是严家产业，希望你能够给我严家一个面子。”旁边的中年人也走了过来，“当然价格可以再谈，十五块上品元灵石如何？” 
    刚刚卖出的东西，现在反过来要。 
    “你看我像缺钱财之人吗？”秦羽反问道。 
    随手拿出十二块上品元灵石买茶叶的人，会在乎那点钱财吗？ 
    严五陶和茶楼老板一窒。 
    “你刚才说你大长老闭关？”秦羽忽然醒悟过来，这二人说自己是严家之人，又说什么大长老闭关，很显然……这个严家大长老闭关了。 
    严五陶当即道：“对，大长老闭关了，但是他一出关必然要这茶叶，你能不能割爱呢？” 
    “闭关了啊。” 
    秦羽心中了然。 
    随后也不顾严五陶和那茶楼老板直接走出了茶楼。 
    “哎，公子。”严五陶二人在后面喊也是无用。 
    走在街道之上秦羽心中有点无奈：“刚准备去找那个大长老麻烦，没想到这个大长老就闭关了，恩……且去看看闭关之所防御如何。” 
    “对，抓个人问问。”秦羽眼睛一亮，随即身形一晃就直接消失在大街上。 
    严五陶心中很不爽。 
    刚才在茶楼上秦羽那冷漠的态度让严五陶非常生气，他真的想要直接将秦羽杀死了事，可是他发现自己根本无法探查出秦羽的实力。 
    显然……秦羽比他强。 
    在联系道秦羽大手大脚，可以看出秦羽是那种既有钱又有实力的人，所以严五陶一直忍着，毕竟严家的势力只是覆盖一个星球而已，根本惹不得大人物。 
    “严五陶，对吗？”一道声音忽然响起。 
    “谁喊我？”严五陶一愣。 
    忽然严五陶就感到整个人头一晕便什么都不知道了。 
    …… 
    “有流星泪的帮助，施展这迷魂之术更加容易了。”秦羽轻松的便控制了严五陶，一来二人实力有不小的差距，二来秦羽如今已经可以利用不少流星泪的功效了。 
    “告诉我，那大长老什么时候闭关的？”秦羽询问道。 
    严五陶双目无神，机械道：“大长老在三日前闭关。” 
    “什么时候会出关？”秦羽继续问道。 
    “不知道，大长老曾经说过，可能一天就出关，可能一年才会出关，但是大长老说过这次闭关时间应该不长，事情如果正常，估计十天半月左右。” 
    秦羽满意点头。 
    如果只是等个十天半月，秦羽倒是不急。 
    当然，能早一天解决自己也轻松。 
    “那大长老在什么地方闭关？”秦羽继续询问道，秦羽看严五陶此人也是天仙五级，估计地位在严家还是比较高的，应该知道不少事情。 
    严五陶继续机械道：“在剑仙殿。” 
    “剑仙殿？”秦羽听到这个名字便感到不妙，“防御如何？” 
    “这剑仙殿乃是大长老宗门的几个师兄联手布置的，威力极为的大，大长老曾经自信的说过，就是八九级的金仙剑仙想要破开剑仙殿都不大可能。” 
    听到严五陶所说，秦羽有点烦了。 
    严高的师兄，应该就是玉剑宗的弟子，严高是六级金仙，他的几个师兄怕是实力不下于他，几人联手布置的防御禁制，要防御八九级的金仙剑仙也有可能。 
    秦羽并不知道，严高的师兄，最强的都已经达到九级金仙的境界，几个师兄弟联手布置一个防御八九级金仙剑仙攻击的禁制那还不是简简单单。 
    “哦……严家的家主是谁，功力如何？”秦羽继续询问道。 
    秦羽现在倒是打起了这个严家家主的主意。 
    要知道一个家族的财富会分在三个地方，一部分放在功力最高的人的空间戒指内，一部分放在家主的空间戒指内，最后一部分放在家族仓库内。 
    严高闭关了，先去对付严家家主吧。 
    “家主名叫‘严徐蓝’，是一级的金仙，我严家的第二个金仙。”严五陶继续道。 
    秦羽心下轻松，一级金仙，还不是手到擒来？ 
    “严徐蓝是剑仙吗？你严家有几个剑仙？”秦羽继续问道。 
    “不是，家主修炼的是家族的功法，我严家如今只有三个剑仙，一个是大长老，还有两个都是天仙级别。”严五陶回答的很详细。 
    秦羽心下满意。 
    “好了，你可以睡下了。”秦羽淡然道，随即飘然而走。 
    严徐蓝。 
    严家第二高手，也是如今严家的家主，居住的宫殿也是极为繁华的，护卫成群，客卿高手也是居住在周围，防御极为严密。 
    寝宫床上。 
    严徐蓝盘膝坐于床上，手中则是握着一颗上品元灵石不断的吸收着上品元灵石的能量进行修炼，看严徐蓝一双剑眉，也是一个帅气的男子。 
    “严徐蓝。” 
    一道声音很是突兀的在寝宫之中响起。 
    “是谁？”严徐蓝心中一颤，随即立即停止了修炼，双眼猛地睁开，两道目光犹如实质般射出。 
    “噗！” 
    一道剑气一闪而逝，严徐蓝脸上表情一僵，一句话没有讲得出来就直接倒下了，同时他的仙器还有空间戒指从他身体内脱落。 
    随后一背负着仙剑的男子出现在床边，正是秦羽。 
    “唉，好歹也是一个一级金仙的元婴啊，不能浪费了。”秦羽抓住那元婴直接收入了自己的焱玄之戒，随后将这严徐蓝的仙器直接收了。 
    秦羽抓着严徐蓝的空间戒指，仙识仔细观察一番。 
    “传讯灵珠竟然有三颗，还有一些仙器……最好的才中品仙器，未免太差了点吧，极品元灵石……只有八颗？”秦羽有些不满意。 
    实际上秦羽对严家的财富并不是很了解，他也是最后才明白严家的财富到底有多少。 
    身形一闪消失在了寝宫之中。 
    只留下严徐蓝的尸体躺在那床上。 
    …… 
    第二天清早。 
    “家主，家主。” 
    门外的两个下人连续喊了数声都没见屋中有什么反应，最后两个下人相视一番。 
    “家主怎么回事，难道出去了？” 
    “应该出去了吧，否则以家主的修为，即使睡觉也能够听到我们的声音，岂会没有反应？” 
    “好，我们进去整理房间吧。” 
    这两个下人随即坦然的推开了房门，便要打扫整理屋子，然而当他们慢慢整理到床铺旁边的时候便看到了已经倒在床上的那具尸体。 
    “啊！” 
    “啊，家主！” 
    仅仅一会儿，严家家主身死的消息便传遍了整个严家，大量的严家高手开始疯狂的找寻可疑的凶手，但是严家人都明白，能够不声不响杀死严徐蓝的人，除了严家大长老，他严家其他人根本不可能抓的到。 
    严山城一处庄院内。 
    “小姐，该回去了，枫月星有些不安全。”一名老者对绿衣女子恭敬道。 
    绿衣嘴巴一鼓道：“再玩几天吧。” 
    老者叹气道：“小姐，昨夜那严家的严徐蓝死了，我刚才用仙识探查了一番，在严徐蓝被杀死的地方，竟然没有探查到丝毫气息留下，只有一缕极为凌厉的剑气还能够勉强感应到，我判断，那人至少有八九级金仙的水准，说不定有玄仙的级别，这等高手已经对小姐有威胁了。” 
    “那……好吧。”绿衣女子无奈道。 
第十二集 秦羽 第十章 光明正大 
    严徐帆、严徐谈……等一个个严家的长老都齐聚大厅，大厅内气氛压抑之极，所有人脸色都阴沉沉的。 
    “二长老，你老说说吧。”严徐帆出声道。 
    严家二长老严烁脸色有着一丝苦涩，深吸一口气同时脸上表情也渐渐坚毅了起来：“各位，想必大家也都知道了，就在昨夜我严家的家主已经被人杀了，甚至于居住于周围的人没有一人发现有丝毫动静。” 
    二长老严烁扫了众人一眼：“大家现在都在拼命在找凶手，但是我知道那只是做做样子而已。能够杀死徐蓝，至少是金仙高手！那凶手如果要逃，昨夜估计就会直接施展大挪移逃之夭夭了，我们想找都不可能。” 
    所有人都苦笑。 
    对，现在严家大批人马在疯狂地寻找凶手，的确是一点用处都没有。一个至少金仙的高手，一个大挪移就不知道逃到哪里去了，怎么可能被抓住？ 
    “二长老，被人杀了我们家主，难道我们要忍气吞声？就不报仇了？”严徐谈怒声道。 
    “老四，冷静点。”严徐帆冷声道。 
    二长老严烁摇头道：“我们严家实力太弱，靠自己绝对不行。” 
    严徐帆眼睛一亮道：“二长老，你的意思是？” 
    二长老严烁点头道：“对，我们只能想办法让玉剑宗帮忙了，如果玉剑宗肯帮忙报仇成功的可能性就很高了。但是我们和玉剑宗没有多大关系，只能让大长老出马。毕竟大长老是玉剑宗的弟子。” 
    “可是大长老在闭关……”严徐蓝的妻子苦笑道。 
    二长老点头道：“只能等，这一次大长老是闭关要一举达到七级金仙境界。这个时候无论如何都不能去打扰大长老。如果去打扰使得大长老，我们就是严家地罪人了。” 
    大厅内所有人都点头。 
    相比于严徐蓝，大长老严高对严家更加重要。 
    严徐蓝死了，没事。严家依旧可以傲立在枫月星。 
    可是如果严高走火入魔魂飞魄散。那他严家估计会立即被另外两大家族给压制下去，甚至于永不翻身。 
    “等，只能等！” 
    二长老严烁掷地有声。 
    …… 
    就在严山城的一座偏僻小庄院内，这个偏僻的小庄院原本属于一个修真者，秦羽花费了一块中品元灵石便购买下了。对于那些修真者而言，一块中品元灵石价值远远超过一个小庄院。 
    庄院一个屋子中，秦羽正处理着严徐蓝的东西。 
    “没想到啊，这仔细看一看严徐蓝这家伙还真是够狠地。”秦羽看到一份份的欠条，按照秦羽的理解，这就是潜龙大陆上的‘高利贷’。 
    欠条上的血誓手印更是让秦羽看的心头一颤。 
    随即一道紫色天火从秦羽掌心飞出。直接将数百张欠条给烧成了灰烬。 
    秦羽这一烧。 
    那些写下欠条的人心中自然有感应，这些人大多被那些欠条都折磨的快疯了，现在感应到欠条被烧掉。倒是让他们一个个喜不自胜，这代表他们根本不用再还钱财了。 
    “怪事，怪事，百万年来，几乎都是严家在掌管那星球传送阵。按道理财富至少是严家的百倍以上吧。这个家主空间戒指内最起码有个几十亿吧，可是……只有一亿。” 
    秦羽仙识一扫所有的元灵石便得到结果了，严徐蓝空间戒指内地元灵石价值只有一亿而已。 
    好歹还是一个家主。为何会如此少呢？ 
    “算了，还是静心修炼一段日子吧。” 
    秦羽盘膝坐下。 
    他并没有回到自己的本尊肉体中，还是留在剑仙傀儡身体内。因为他修炼只是进行灵魂修炼而已，所以此种状态照样可以。 
    仙魔妖界内，一切实力说了算，杀了便是杀了。如果心慈手软根本不可能活的太久。 
    在修炼地无限岁月中，秦羽的心也是越来越冷酷。 
    或许唯有内心最深处，那份亲情，那份爱情。那份兄弟之情……是永恒的吧。 
    严家剑仙殿内。 
    一名白眉中年人盘膝坐着，体表道道凌厉的剑气在吞吐着。 
    忽然―― 
    白眉中年人的两根白眉陡然飘起，全身所有剑气完全收敛到极点，一种恐怖地压抑气势覆盖了整个剑仙殿密室，白眉中年人脸色也惩红了起来。 
    红。 
    旋即，脸色又发紫。 
    鼻孔呼吸间，两道凌厉的剑气从鼻孔内射出，旋即又飞入这白眉中年人体内，一次次循环，剑气越来越短，忽然―― 
    白眉中年人整个人身体一颤。 
    “蓬！” 
    无数的剑气从白眉中年人体内射出，射向四面八方。剑仙殿不愧是严高几大师兄联手布置，防御果然厉害。在这无数剑气爆射下丝毫无损。 
    “成功了，我终于达到七级金仙了。”白眉中年人眼睛睁开，目光如炬。 
    这白眉中年人正是闭关修炼地严高，他感应到自己到了六级金仙的巅峰，距离七级金仙只是一步之遥，所以便闭关以做突破，果然成功了。 
    这严高，乃是玉剑宗三代弟子，在三代弟子中实力算是中下。 
    玉剑宗一代，便是宗主，唯一一个一级玄仙。 
    玉剑宗二代八名弟子，有七名九级金仙，还有一名八级金仙。 
    玉剑宗三代数十名弟子中，九级金仙的就有六个。八级的也有十几个，七级的也极多，剩余地都是六级金仙。白眉中年人如今达到七级金仙，总算是勉强成为这一辈的中等了。 
    “师尊。我达到七级金仙的境界了。”严高当即和自己师尊报喜。 
    严高的师尊羽典，乃是玉剑宗二代弟子，是二代弟子之中惟一一个八级金仙。但是在管理宗派运转方面，严高地师尊羽典却是绝对的第一，所以羽典地位还是极高的。 
    “徒儿，你终于达到七级金仙了啊，哈哈，太好了。我早想你来帮我忙了，可是你过去六级金仙，担心你压不住场面。这样。过些日子你到红叶星来。”严高的师尊很是高兴。 
    用人，用自己弟子才是最放心的。 
    “师尊放心，弟子安排好族内事情。一定会立马赶过去。”严高心中大喜。 
    在小小的枫月星又会有什么成就？ 
    红叶星乃是银弦星系核心星球，到了那高手更加多。在那里发展才会更加有前途。而且严高甚至于想到通过玉剑宗，最后能够到禹皇身边办事。 
    断了传讯后，严高脸上满是笑容。 
    “枫月星的利润太少了，到如今我才得到一件极品攻击仙器。这还是师尊帮忙弄到的。等到了红叶星，我以玉剑宗负责人身份办事，不但有面子。而且宝物想必也能够弄到不少。” 
    严高仙识散发开去。 
    “严烁，徐蓝，我已经功成可出关了。”严高直接仙识传讯道，但是严高忽然发现自己根本找不到徐蓝的讯息，随即仙识开始扩张开来。 
    可是搜遍了整个严山城都没有找到严徐蓝。 
    “大长老，家主被人杀了。”严烁仙识传讯道。 
    严高脸色一变。 
    他刚刚达到七级金仙，又受到师尊任命心情大好。谁想转眼就得到了这么个人让人愤怒的消息。 
    “凶手呢？”严高传音道。 
    二长老严烁传音道：“大长老，凶手是在夜间不声不响将家主给杀了，没有任何人看到凶手样貌。一点讯息也没有。我们也根本抓不到。” 
    大长老脸色更加难看了。 
    “待得我出去再说。”大长老强压心头怒火。 
    大长老出关地讯息很快便传遍了整个严家，严家凡是有点地位的子弟都齐聚到了大殿之上，严徐蓝的死对严家影响不大。 
    因为大长老严高才是严家地支柱。 
    …… 
    秦羽在严山城买下的偏僻庄院内。 
    大长老仙识在覆盖整个严山城搜索严徐蓝的时候便惊醒了秦羽，秦羽和大长老严高，在灵魂境界上虽然相差非常的大。 
    可是秦羽灵魂融合流星泪后，不但和天地契合度极高。同时也非常的敏感，大长老地仙识都可以清晰感受到。 
    “老家伙出关了么？” 
    秦羽停止了修炼站了起来，目光投向严家大殿方向，随即秦羽整个人便凭空消失了。 
    …… 
    严家大殿内。 
    唧唧喳喳的声音在大殿内不断响起，如今严家大殿内聚集着一百多人，这些人都是严家的精英上层人物，当初被秦羽迷魂地严五陶也在。 
    当日秦羽只是让严五陶昏迷而已，并没有杀严五陶。 
    “安静。” 
    严徐帆朗声道，顿时原本吵闹的大厅瞬间安静了下来，没有一个人敢再说话。因为大家猜到了……大长老也出来了。 
    大长老、二长老二人一前一后从大殿之后走了出来。 
    大长老严高白眉飘飘，双眼目光犹如利剑一样，场上严家子弟大气都不敢喘一口， 
    大殿之上有三个宝座。 
    过去大长老和二长老都坐在两边，中央是家主坐的。而今日大长老严高坐在了中央的宝座，二长老严烁坐在一旁。 
    “我刚刚出关就得到一个让人非常不高兴的消息，徐蓝他被人杀了。”大长老严高的声音之中蕴含着火气。 
    下方的严家子弟没有一个敢发话。 
    扫视了下凡的弟子一眼，严高又继续说道：“我知道这和你们没有多大关系，毕竟能够杀死徐蓝，说明此人最起码是金仙，今天召集大家，一个是要为徐蓝报仇，第二个便是选出新的家主。” 
    选家主？ 
    如果大长老要选谁，估计没有人敢反对。 
    “选家主地事情等会儿再谈。”大长老淡然说道，“现在要为徐蓝报仇的最大难题是……我们没有一点消息。敢问几位客卿？你们也没有发现一丝敌人信息？” 
    严家的客卿们都无奈摇头。 
    没有一点信息，这要如何查？ 
    “我有凶手的消息。”忽然一道声音响彻整个大殿。 
    只见一个瘦高的冷峻男子走了进来，这男子脸上有着一道剑痕，却更显这男子的冷。这男子背上还背负有一把仙剑。 
    背负仙剑，这是剑仙的特征。 
    来人正是变幻模样后的秦羽，只是这身体是剑仙傀儡的身体。 
    “你是谁，谁让你进入我严家大殿的？”严徐帆第一个出声呵斥道。 
    此次争夺家主之位，严徐帆便是最有力的争夺者，此刻当然要表现一下。 
    “你……闭嘴。”秦羽淡然道，“我是和严家的大长老说话，而不是和你一个小辈说话。”秦羽丝毫不给这个严徐帆面子。 
    连金仙境界都不到，秦羽根本无视此人的存在。 
    “在下玉剑宗三代弟子严高，敢问道友是那派弟子……”严高出声道。 
    秦羽故意泄露一点气息出来让严高察觉到自己的实力，严高发现来人灵魂境界才八级天仙左右，自然不是太在意。 
    只是秦羽背负仙剑，代表其很可能是剑修宗派。 
    剑修宗派，有不少势力极强的。玉剑宗只是剑修宗派中一个小派而已。严高不怕秦羽，却怕秦羽背后的那个宗派。 
    “我……无门无派。”秦羽笑道。 
    严高脸色一沉：“你来，是戏耍于我？” 
    “大长老，此人擅闯我严家的大殿已经是大罪了，现在还在这大言不惭，应该予以重惩。”严徐谈也站起来出声道。 
    严高却看向秦羽，因为他感觉秦羽气势开始变了。 
    变得凌厉。 
    “我来不是戏耍你，而是……杀你。” 
    话说完，秦羽的右手已经握住了剑柄。 
    拔剑！ 
    破天剑诀之第七剑诀！ 
    只见一道凌厉的淡白色剑气破空射出，那严高也几乎同时拔剑，剑气也喷发而出。 
    霎那！ 
    严高的仙剑“哐”的以一声落地，他的腹部出现了一个薄薄的剑气伤口，严高睁大了眼睛缓缓倒地，那瞪大的眼睛中还有着难以置信。 
    一剑，七级金仙剑仙严高，死！ 
    整个严家大殿静静的，似乎所有人都被吓呆了，他们严家的支柱，他们严家的守护神――严高，竟然死了！ 
    “一个七级金仙的元婴，也不能浪费啊。”秦羽抓着元婴一笑直接收入了焱玄之戒，随即整个人便凭空消失在了大殿。 
    听到秦羽声音，看到秦羽抓着元婴瞬移离开，这个时候大殿上所有人才惊醒过来。 
第十二集 秦羽 第十一章 闭关 
    “大，大长老死了！” 
    一个个严家子孙都是一副震呆了的模样，大长老严高这么多年以来在严家子孙心中就是无敌的存在，就是他们严家的保护神。 
    然而……今天在大庭广众下，大长老就这么光明正大的被敌人一剑给杀死的。 
    “抓凶手，抓住凶手！！！”严徐帆狂吼道。 
    随着这一声大吼，顿时整个大厅都乱了，严家子弟们或是高吼要抓凶手，或是惊恐慌忙起来。其实大家都知道说抓凶手只是‘说说’而已。 
    能够一剑杀死大长老的人，要灭严家也只是翻手之间的事情而已。 
    整个大厅一片混乱。 
    “二长老。”严徐帆走到了二长老严烁身旁。 
    二长老严烁脸色难看，缓缓道：“大哥毕竟是玉剑宗三代弟子，来人敢将大哥给杀了就是惹了玉剑宗。将这事情告诉玉剑宗，让玉剑宗出手吧。” 
    严徐帆也点头道：“我严家每百年赚取的利润九成都要上交给玉剑宗，现在也该他们出手为我们办办事情了。” 
    羽典，严高的师尊，玉剑宗二代弟子中唯一的八级金仙。 
    蓝湾星域一颗无名星球上，羽典正准备通过这个星球上的传送阵继续前进，忽然他感觉到传讯灵珠有人传讯给他。 
    取出了传讯灵珠。 
    “师尊，出大事了。”羽典的一名弟子‘冯山’正给羽典传讯。 
    站在传送阵旁，羽典摇头无奈，自己的几个弟子之中论心性。无疑是功力最差的严高在心性上最是成熟，能够做到处乱不惊。 
    对于严高，羽典有着一份特殊感情。 
    因为……当初玉剑宗地二代的八名弟子中，他就是功力最弱的一个。其他七人都是九级金仙，唯有他一个是八级金仙。同样论对人性了解管理大事方面，羽典是八个二代弟子中最强的。 
    严高，同样是自己弟子中实力最弱地，心性也是最成熟的一个。 
    看到严高，就像看到当年的自己。 
    所以，羽典此次要离开银弦星系，他就准备让严高来接管银弦星系的核心星球‘红叶星’上的一切事宜，他是准备将严高培养成自己的接班人。 
    “冯山啊，什么事情这么着急。以后多跟你严高师弟学学，凡是冷静点。”羽典教训完后道，“说。这么着急有什么事情吗？” 
    “师尊，严高师弟被人杀了！”冯山的一个传讯就让羽典整个人一呆。 
    “你，你说什么？”羽典有点难以相信，昨天他的爱徒严高还传讯给他，说已经突破了六级金仙达到七级金仙境界了。可是今天却说…… 
    “严高师弟死了，被人杀死了，就在他们严家的大厅上。被一个剑仙光明正大的杀死了。”冯山仔细说道，“这消息也是严家地人刚刚传过来的。” 
    羽典感到脑袋眩晕片刻，但是一会儿便好了。 
    “冯山，你说是剑仙杀的，那剑仙是谁？”羽典有些怒气了。 
    冯山传讯道：“师尊，我也不清楚，不过这事情我仔细问过严家地人，严家的人传过来一副杀人凶手的样貌。只是单单知道样貌也不能确定凶手啊，如果凶手变幻容貌……” 
    羽典掌管玉剑宗大小事宜。仅仅一会儿便从爱徒被杀的悲痛中恢复过来。 
    “好，这事情你们暂且不要管。”羽典开始吩咐了起来，“如今红叶星的事情就由你们大师兄暂时来管理吧，至于严高地事情，等我回来再说。” 
    羽典明白，能够光明正大杀死七级金仙剑仙的人，实力绝对不一般。 
    “是，师尊。”冯山心中却是感到松了一口气，他也能够感到杀死严高的凶手实力肯定了不得，他自然也懒得去查探。 
    羽典翻手收了传讯灵珠。 
    此次羽典身负重任出去办大事，他此次不单单是代表玉剑宗宗主，同时代表地还有禹皇和魔界一方商定一项事宜，所以无论如何也耽误不得。 
    他现在必须赶到蓝湾星域的核心星球――蓝火星去。 
    “这一来一去，还有和魔界一方搞定那些事情也不知道要花费多长时间。”羽典心中有些无奈，“不过不管如何，禹皇的事情大如天，这事情办砸了，不但我倒霉，连师尊都要倒霉。那先办好这事情，回来再慢慢处理严高被杀的事情。” 
    羽典随即步入了传送阵中，缴了三块中品元灵石后便被传送离开了。 
    竹圆中。 
    柳名翰和柳家家主正来感谢秦羽。 
    “秦先生，这一次事情真是太感谢了。”柳名翰当即出声道，他已经得到了严高被杀死的消息，严高一被杀，严家将完全被柳家压制。 
    秦羽一笑道：“算不上什么感谢，毕竟我师叔收了你们的东西，只是有一件事情我师叔有点不满意。” 
    “什么事？”柳名翰疑惑道。 
    秦羽眉头一皱道：“你们说那严家几乎一直在掌管枫月星传送阵，按道理那严家的财富应该是你们的百倍吧，为何我师叔杀了那严家家主和大长老，加起来得到的钱财也就数亿而已？” 
    对于这点秦羽一直疑惑地很。 
    柳名翰和柳家家主脸上表情一僵。 
    “秦先生，这个，你们不明白？”柳家家主出声探询道。 
    秦羽看到二人的反应，明白自己可能又问了一个比较蠢的问题，只是自己对仙魔妖界的确许多事情不明白，不懂又怎么办？ 
    “我当初和师叔说了严家地财产会很多。所以师叔杀了严家那二人后，发现得到了钱财太少，便和我提了一下这事情。所以我才会询问二位。” 
    柳名翰一副恍然大悟的模样：“原来如此，秦先生。看来你的确不懂得里面的道道啊。” 
    “这么多年以来，严家在星球传送阵上地确赚取了骇人的财富，如果那些财富都属于他严家，他严家的财富自然超过我柳家百倍以上。” 
    “但是，严家从星球传送阵上赚取的财富并不是完全属于严家的，超过九成的部分他们是要上缴给玉剑宗的，玉剑宗最后也会把绝大部分钱财上缴给禹皇！” 
    柳名翰感叹道：“禹皇他占据那么大的势力，岂会不向他的手下收取钱财？玉剑宗收取枫月星的，而禹皇则收取玉剑宗地。所以……整个仙魔妖界，绝大部分财产都聚集在禹皇、玄帝这些站在仙魔妖界巅峰的人手中。” 
    秦羽恍然大悟。 
    原来如此。 
    这和凡人界国家收税一样。一个城池的衙门会收税，但是这些税收几乎都上缴给国家。 
    现在这玉剑宗相当于衙门，收取枫月星地钱财。而禹皇、玄帝等人则是相当于一个个国家的皇帝一般。如此秦羽便可以想象禹皇等人的财富了。 
    “即使上缴大部分。但是严家在禹皇的羽翼下自然是活的滋润，论财产最起码也赶得上我柳家地十倍之多。”柳名翰转而说道，“所以比起来，还是投靠禹皇这些大势力更加划算。” 
    秦羽一笑：“柳先生说的对，投靠禹皇。最起码星球传送阵的钱财还有一部分落到自己家族内，如果不投靠，估计一次机会都落不到。对吧？” 
    “对。”柳名翰点头。 
    秦羽旋即又喝茶不再多说。 
    柳名翰感到秦羽不想再谈，随即道：“秦先生，那我们就先离开了。” 
    “不送。”秦羽笑道。 
    柳名翰和柳家家主二人便离开了竹圆，只留下了一堆有价值数百万地各种仙丹、元灵石等宝贝，这些玩意秦羽自然不在乎。 
    “寒舒。” 
    秦羽出声道，柳寒舒意气风发地从外面走了进来，当即躬身道：“徒儿拜见师尊。” 
    秦羽单手一指柳家家主送来的礼物道：“这些东西是柳家送来的，我也用不到，这些就都归你了。”秦羽似乎一点不在乎。 
    柳寒舒一怔。 
    “师尊。你说全给我？”柳寒舒还是感到有点难以置信。 
    秦羽点了点头道：“快收了这些东西，我还有不少事情跟你谈。”秦羽的语气之中蕴含着丝丝不快。 
    柳寒舒怕秦羽生气，便收了这些礼物。 
    “寒舒，我收你为徒时间并不长，但是这不长的时间里，我却感到了你的惊人变化。”秦羽声音显得有些缓慢低沉。 
    变化？ 
    柳寒舒笑了。 
    这些日子没有人敢对他不敬了，就是柳家家主都亲切地招呼他。转瞬之间他柳寒舒成为了柳家的宝，柳寒舒也飘飘然了。 
    “过去的你修炼刻苦专心，但是这些日子，我看你修炼的时间急剧减少，反而跟那些柳家子弟在外聚会享受。我说地可对？”秦羽声音冷了下来。 
    柳寒舒整个人一颤。 
    这些日子柳寒舒的确是过的舒适，毕竟柳寒舒并没有什么大的志向，在家族内地位得到提高他已然满足了，这才会不思进取了。 
    “徒儿错了。”柳寒舒忙道。 
    “你没错。”秦羽摇头，“错的是我。” 
    “师尊，你……”柳寒舒惊恐道。 
    秦羽叹息道：“如果我不出现，你如此坚毅的刻苦修炼，即使现在在人下，但是一日日坚毅刻苦修炼，你终会达到渡劫期，等你渡劫之后，无论是变成天仙，还是散仙。经脉等困难将不再存在。之后的你，将会犹如浴火重生的凤凰一样展示出最耀眼的光芒，一飞冲天，无人能够阻碍你。” 
    “但是因为我的出现，让你生活发生改变，同样你的毅力也不像过去那般坚定了。”秦羽叹息一声，“寒舒，你可知道，你如今能够让众人尊敬你，是谁给你的？” 
    “是师尊给的。”柳寒舒当即答道。 
    的确，正是因为秦羽是柳寒舒的师尊，这才让柳家家主对柳寒舒看重，让柳家子弟对柳寒舒恭敬的很。 
    秦羽眼中光芒忽然凌厉了起来，盯着柳寒舒道：“寒舒，你要明白一点。要被人尊敬你，一定要自己争取，如果靠师长的声威，终不会长久。” 
    “我在你身边你能够如此舒适，但是如果有一天我不在你身边，就你那点在同辈之中处于末流的功力，还想得到别人尊敬？”秦羽反问道。 
    柳寒舒整个后背都渗出一阵冷汗。 
    这一刻，他完全从这一段日子飘飘然的生活中清醒了过来。 
    别人带来的终不能长久，唯有靠自己得到的，才是最真实的。 
    “我也不想跟你多说了，我马上会闭关开始修炼，待得我出关的时候我想看到你的惊人变化，否则……你就不必再喊我师尊了。” 
    秦羽淡然说道。 
    柳寒舒如今目光坚定了起来，恭敬道：“是，师尊，弟子定不会让师尊失望。” 
    竹圆修炼密室中。 
    密室中一片空空无一人，估计没人能够想得到密室地面上的一些碎石颗粒其中有一颗就是‘素禹仙府’变幻而成，而秦羽本人则是进入了青禹仙府中修炼。 
    青禹仙府内。 
    秦羽盘膝坐于空旷的花圆内，一旁便是清澈的喷泉。 
    忽然秦羽睁开眼睛。 
    “当年……”秦羽看着不远处的石桌，他还记得当年自己和小黑还有费费，三兄弟在那石桌上开怀畅饮。然而如今他却只有一人了。 
    父王等亲人还在凡人界，心中的至爱立儿更是不知道在何方。 
    即使自己两个无话不谈的兄弟，也在遥远的妖界。 
    无论是在朔燕、臧元面前，还是在柳名翰、柳家家主面前，亦或是在自己弟子柳寒舒面前，秦羽都是那种理智到极点的人物。 
    可是秦羽也想找人来倾诉。 
    过去能够和自己的兄弟交流，如今呢？ 
    只能一人自己想想而已。 
    茫茫宇宙，何时能够找到自己的兄弟呢？秦羽有种难忍的孤独感，那种孤独感只会让秦羽表面更加冰冷，更加冷峻。 
    “这一次闭关修炼，直接将灵魂境界提升到一级金仙境界，随后直接炼化那一级金仙元婴。好能够一举打开万兽谱第二层，等功成便可出发了。” 
    秦羽已经按捺不住了，他多么的想要跟自己的兄弟相聚。 
    随即平静心情，秦羽全部意识完全进入灵魂之中开始了《三魂九炼，不断地提升自己的灵魂境界了。 
    一年， 
    两年， 
    …… 
    在灵魂第一层人魂空间中修炼，秦羽根本感觉不到时间的流逝，秦羽的灵魂也不断地蜕变着…… 
第十二集 秦羽 第十二章 玉剑宗来人 
    银弦星系红叶星上，玉剑宗山门所在。 
    玉剑宗大殿之外台阶有九十六层，台阶之外更是宽广的广场，而如今每一级台阶上都有着玉剑宗的精英弟子，玉剑宗的数百名精英弟子在大殿之外排成长长的两排，从台阶一直排到广场之上。 
    每一个玉剑宗弟子脸上都有着笑容，而在台阶最上方大殿门口，玉剑宗宗主‘玉清子’携着四名亲传弟子以及达到九级金仙、八级金仙的三代、四代弟子等候着。 
    “师尊，此次羽典师兄立下了如此大功，我玉剑宗众弟子都是脸上有光啊。”玉剑宗宗主‘玉清子’身后的一名青年人微笑着道。 
    玉清子脸上也满是欢喜，点头道：“此次禹皇特地传讯给我，禹皇陛下也很是高兴啊，羽典徒儿真是大长了我的脸面了。” 
    “羽典师弟在交际方面的天赋那是不用多说的。”玉清子身后一名中年人也笑着说道。 
    “师祖，羽典师伯来了。”一名三代弟子出声道。 
    顿时玉剑宗的高手们都朝下方看去。 
    只见羽典微笑着从下方台阶，一级一级的踏上来，而在台阶两旁的玉剑宗弟子们一个个恭敬以及崇拜的看着羽典。 
    全宗精英来，如此荣耀，玉剑宗其他弟子可是从来没有享受过。 
    一级一级台阶。 
    终于羽典走到了玉清子身前。 
    “弟子羽典拜见师尊。”羽典恭敬的跪下向玉清子行礼。 
    玉清子当即伸手扶起了羽典，欣慰道：“羽典啊，此次和魔界的交易是禹皇陛下十分重视的，你能够取得如此成功，甚至于赚取的财富比陛下预料的数量更加多，禹皇陛下如今也重视你了，想必不久……你就能够道禹皇陛下那里去了。” 
    羽典心中不由大喜。 
    在玉清子麾下办事成就有限，而在处于仙界巅峰的禹皇陛下办事，自然会风光无限，禹皇一高兴随便赏赐个什么都可能让羽典受益甚多。 
    “恭喜羽典师兄。” 
    “恭喜羽典师弟。” 
    “恭喜羽典师叔。” 
    …… 
    玉剑宗那一群高层弟子们都满脸笑容的说道，虽然羽典实力上比同辈的二代弟子稍微差上一等，但是现在地位却是更高了。 
    “师尊，这现在还是猜测而已，能够常常陪在师尊身旁，才是弟子心中所愿啊。”羽典当即说道。 
    玉清子微笑着很是欣慰道：“人往高处走，水往低处流，更何况为师如果有个弟子在禹皇身边办事，对我玉剑宗也是大有溢出啊。” 
    “师尊教训的是。”羽典恭敬应道。 
    “好了，不要站在外面了，现在可以开宴了。”玉清子淡然说道。 
    随即一场盛大的宴席便在玉剑宗大殿举行了，在这个大殿上羽典成为了主角，一个个弟子都对羽典敬酒，好一片欢腾，待得入夜众多弟子才一个个散去。 
    羽典在那些师兄弟们的欢送下，这才回到了自己的住处。 
    深夜。 
    夜凉如水，站在自己的庭院中，羽典整个人的心都完全定了下来，刚才大殿的喧闹已经消失，有的只是无边的寂静。 
    “严高我徒，为师原本想要让你接下我的位置的，谁想你却被一个剑仙给杀死，这十年来为师一直全身心投入禹皇陛下的大事中，没有时间来为你报仇，而如今……为师终于成功归来，为师逗留在银弦星系的时间怕是不长了，在这不长的时间中，为师会尽全力为你报仇的。” 
    看着无尽的夜空，羽典心中却是杀意奔腾。 
    枫月星传送阵处。 
    一个传送阵占地极广，有十米长宽，各种符篆印记，还有各种晶石等等非常复杂，传送阵刚开始建立的时候很复杂，但是建起以后维护就简单了。 
    枫月星共有三个传送阵，可以通往三个地方。 
    传送阵旁边一般也就数十人马而已，然而今天枫月星传送阵处却是集结了数百人，为首的便是严家的新任大长老，过去的二长老严烁以及新任的家主严徐帆。 
    严烁和严徐帆静静等着不敢有丝毫懈怠。 
    “大长老，你说那羽典前辈什么时候到呢？”严徐帆悄声道。 
    严烁摇头道：“谁知道，传讯灵珠的讯息是今天道，谁知道是今天的什么时候，我们安心在这等着便是，这些年来，那柳家和王家开始不断压制我们严家，而今天羽典前辈前来，就是我们严家的希望。” 
    严徐帆点头。 
    自从当初的大长老严高身死，以及当初的家主严徐蓝身死，严家的两大金仙高手都死了，没有一个金仙高手的严家自然倍受挤压。 
    即使前年严徐帆冒险突破，达到了一级金仙，可是刚刚踏入一级金仙的严徐帆，根本无法敌得过柳家和王家。 
    静静等待中。 
    忽然其中一个传送阵光芒大盛起来。 
    顿时数百名严家人马都集中精神，一个个恭敬非常。 
    然而――出现之人竟然只是一个矮胖子，功力更是只有二级天仙，那矮胖子看到眼前数百人在恭迎，吓得满头冷汗，他想不明白怎么这么多人他呢？ 
    数百名严家人马看着这个矮胖子，也是心头一阵怨气。 
    “将其速速弄出去。”严徐帆当即喝道。 
    一名严家子弟出售将那二级天仙矮胖子给带走了，而严家子弟继续等待着。 
    时间一分一秒过去。 
    天渐渐开始暗了。 
    就在傍晚时分，传送阵再次亮了，所有严家子弟都恭敬等待着，待得光亮消失，只见五个人出现在了这传送阵内。 
    这五个人，任何一个人的功力严徐帆都看不透。 
    至少是五个金仙。 
    不管是不是羽典一行人，严徐帆也不敢不敬。 
    “严烁、严徐帆何在？”其中一个年轻人喝道。 
    “在下严烁。” 
    “在下严徐帆。”严徐帆又继续道：“敢问五位前辈是羽典前辈一行人吗？” 
    这五人正是羽典一行人，羽典知道杀死严高的人实力极高，所以就带了几个弟子师侄来助阵，这五人之中实力最弱的也是七级金仙。 
    “正是。”那年轻人出声道。 
    年轻人继续道：“我叫路操，是严高的师弟，你们几人听着，这位便是我的师尊羽典。”说着，这个路操看向一名冷着脸的中年人。 
    “拜见羽典前辈。” 
    严烁、严徐帆当即恭敬道，而其他严家子弟都是躬身行礼。 
    “这位是恒御师兄，恒御师兄是我师伯弟子，如今功力更是达到九级金仙。”路操指向一名白发年轻人说道。 
    严烁和严徐帆顿时心中一颤。 
    九级金仙？ 
    这可是了不得的人物啊。 
    “拜见恒御前辈。”严烁和严徐帆二人再次行礼，那恒御只是淡淡点了点头，这一次还是给他羽典师叔面子才过来的，否则怎么可能来到这种不出名的小星球？ 
    “这位是我师兄锋连，锋连师兄也是八级金仙啊。”那路操继续介绍道。 
    八级金仙？ 
    对他们而言也是高高在上的啊。 
    “拜见锋连前辈。”严烁和严徐帆二人又恭敬行礼。 
    路操继续道：“这位是恒风师兄，恒风师兄和锋连师兄还有我，都是羽典师尊的亲传弟子，恒风师兄也达到了八级金仙。” 
    又一个八级金仙。 
    严烁和严徐帆二人又恭敬行礼：“拜见恒风前辈。” 
    “最后一个我，功力稍微低点，七级金仙。”路操淡笑着说道。“如果以后有什么事情你们直接告诉我，我可以帮你们通报师尊。” 
    这个路操很显然就是个办事的，即使是七级金仙，严烁和严徐帆也是行礼。 
    随即一行人直接去了严家。 
    …… 
    严家某个大厅内。 
    羽典坐于大厅主座，而恒风、锋连、路操以及羽典的师侄恒御四人分坐两旁，大厅中央站着三个人――严烁、严徐帆以及一名青须老者。 
    “羽典前辈，我们遵你的吩咐悄悄侦查王家和柳家，一直没有妄动，这位老者便是过去柳家的客卿，从他口中我们得到了一个非常重要的消息。”严徐帆恭敬道。 
    “说。” 
    羽典眼睛一亮。 
    严徐帆目光投向那青须老者，青须老者当即恭敬答道：“前辈，在大概十年前左右，柳家来了一个非常神秘的客卿，这位客卿功力深不可测，同时还有八级天妖的手下看门，最后甚至于柳家家主和柳家的大长老联诀去拜访，不久……严家的大长老和家主都被杀了。” 
    羽典看向严徐帆：“你所说的那个王家有什么不对劲的吗？” 
    严徐帆摇头道：“王家并没有出现什么陌生的、特殊的高手，现在看来这个柳家新任客卿最优嫌疑，羽典前辈你不是说了吗？我大哥他并没有得罪什么高手，可能性最大的便是和我们有根本利益冲突的王家和柳家？” 
    羽典手中茶杯“蓬”的声放下，和桌子撞击声响彻大厅，让严徐帆和严烁以及那客卿不由身体一颤。 
    “柳家客卿吗？” 
    羽典目光发寒。 
    “这个客卿你带回去，你们将那个柳家客卿的信息都给我，这事情我会来处理。”羽典冷然说道。 
    严徐帆忙道：“是，羽典前辈。” 
    已然是深夜。 
    凉风习习，然而黑夜深处却有五人御风而行。 
    “师尊，这个柳家客卿还真是有意思，自从当了柳家客卿就一直闭关，这么十年竟然一直没有出关。”路操笑着说道。 
    五人中实力最强的九级金仙恒御冷笑道：“这样也简单，不用我们满天下去追他，道时候直接将他抓着，宁可错杀也不可放过。” 
    羽典沉吟道：“这个柳家客卿……我总感觉严高徒儿的死和他有关系。” 
    “师尊，我们五人一同出售，除非他是仙帝级别高手，否则休想活命，更何况……恒御师兄可不是一般的九级金仙，他还是攻击力最强的剑仙，就是面对一般的一级仙帝，也能够不落下风。”锋连笑着道。 
    其他人顿时都笑了起来。 
    玉剑宗身为剑修宗派，仙人中一般同级高手都是远远不及剑仙功力之强。 
    “不管如何，大家还是需要小心。你们可别忘记了刚才那个严家的新任家主所说的话。”羽典脸色严肃了起来，“达到七级金仙剑仙的严高，是被一剑杀死的！” 
    恒御、路操、恒风、锋连四人一怔，脸上笑容瞬间消失个干净。 
    一剑？ 
    一名七级金仙的剑仙，只一剑就杀死可不是那么简单的。 
    “哈哈……师尊，我想那个凶手总不会是仙帝吧，我可不相信一名仙帝会无聊道去对付一名金仙。”路操大笑着说道。 
    “对，仙帝会降低身份去对付一名金仙？”恒风、锋连也笑了起来。 
    五人之间的气氛也轻松了起来，因为他们根本不相信一名仙帝高手会来到一个枫月星似的小星球，只为对付一名金仙。 
    “好吧，去柳风城‘竹园’抓那柳家客卿秦羽吧。”羽典淡笑道，“当然一切还是按照计划，按照‘五行连环剑阵’，狮子搏兔尚需尽全力，我们也不能有丝毫大意。” 
    “是，师尊（师叔）。” 
    四名三代弟子同时恭敬应命。 
    五大高手速度徒然加快，化为五道剑光瞬间消失在天际。 
    竹园之内。 
    朔燕、臧元二人在密室上方的庭院中休息，他们二人这么些年从来没有离开过竹园，因为秦羽就在密室之中修炼。 
    “主人已经闭关十年了，不知道主人如今达到什么境界了。”臧元笑着道。 
    朔燕沉吟道：“以主人神奇的修炼速度，十年……怕是远远超过我们了，估计也能够开启万兽谱第二层了吧，到时候万兽谱第二层中无数的妖王出来，我们估计就没有机会为主人办事了。” 
    正当朔燕和臧元唏嘘不已的时候。 
    “噗~~”空气震荡，整个竹园的竹子根根爆裂开来，无数的竹叶飘洒开来，覆盖了整个竹园上空，旋即整个空间开始震荡了起来，凌厉的剑气犹如无数的飞箭一般射向竹园。 
    “噗！” 
    竹园的侍女、护卫被密密麻麻的剑气直接射穿，残值满地，鲜血洒满了整个竹园，惨叫声、嘶喊声、剑气破空声不绝于耳。 
    整个竹园一瞬间完全陷入剑气地狱。 
    “秦羽，出来束手就擒！” 
    一道声音响彻整个竹园，同时五个天神一般的身影出现在竹园上空，分布五个方位，身后皆是背负仙剑，手中更是结玉剑宗剑诀。 
第十二集 秦羽 第十三章 剑荡八方 
    茫茫一片空间内，秦羽凌空盘膝而坐，双手正熟练地结着那三十六道手印诀，这三十六道手印诀乃是《三魂九炼》中前三炼的手印诀。 
    此空间正是秦羽灵魂的人魂空间。 
    这三十六道手印诀每次施展的时候都要消耗大量的灵魂之力，这使得一开始秦羽施展这手印诀的时候很是吃力，但是随着时间推移，秦羽施展起来也是越来越自如。 
    或是一霎那，秦羽的三十六道手印诀便再次结成功了。 
    秦羽整个人都沉浸在那种美妙的境界里，那种美妙的境界中根本感受不到时间的流逝，就这么修炼着……一刻不停。 
    “主人。” 
    一道声音在心灵深处响起，让秦羽整个人都猛地从那种状态中惊醒过来。 
    青禹仙府。 
    盘膝坐于地上已经修炼十年的秦羽眼睛蓦地睁开，映入秦羽眼帘的就是熟悉的青禹仙府的景色，旁边喷泉的声音也是那么的清晰。 
    “主人，大事不好了，有敌人杀来了。”朔燕和臧元都非常的焦急。 
    朔燕二人并不怕他们自己遭受到危险，因为他们可以在瞬间逃入万兽谱之中。可是……他们担心秦羽，担心在密室中修炼的秦羽被敌人杀了。 
    然而朔燕二人并不知道秦羽是在青禹仙府内修炼的。 
    “敌人？” 
    秦羽眉头一皱，仙识立即逸出素禹仙府开始仔细观察竹圆周围到底有什么敌人。自从灵魂和流星泪融合，秦羽的灵魂有着惊人的变化。 
    比如灵魂还处于天仙境界就可以施展大挪移，比如。灵魂之力极为地敏感。 
    即使敌人有五个，甚至于最高的一个是九级金仙，秦羽的仙识甚至于都可以比较清晰的感受到五人地存在。 
    “五个人，每一个实力都很强。”秦羽感到心头一震。 
    但是仅仅片刻秦羽便注意到整个竹圆中无数的仆人身死的场面。仙识仔细搜索了片刻甚至于覆盖整个柳风城，秦羽才发现柳寒舒此刻正在柳家大殿上。 
    “朔燕、臧元你们二人不必躲避那剑气，先进入万兽谱吧。”秦羽心头一动，朔燕和臧元二人便进入了万兽谱之内。 
    反正有青禹仙府保护，秦羽可不相信那五个人能够发现逆央仙帝所布置的青禹仙府。 
    “先搞清楚这么长时间修炼我达到什么层次了。”秦羽心中一算，“修真无岁月，这话果真正确。我感觉一眨眼的功夫，却已经修炼十年了。” 
    “对了，十年……十年之前那柳家家主和柳名翰说了，星球传送阵争夺比试就是十年后举行。也就是今年举行。也不知道举行了没有。” 
    秦羽心中这时候反而想到了这个。 
    随即秦羽抛开这些杂乱的念头，开始仔细地感应自己的进步。 
    “哈，至少浪费半年时间了。”秦羽这一仔细探查才发现。自己的‘人魂’修炼已然成功了。须知十年前秦羽的灵魂已经达到八级天仙水准。 
    十年来，达到一级金仙水准并不奇怪。 
    只是秦羽一直沉浸在修炼的美妙感觉中，所以并没有注意到自己人魂地修炼已经大功告成了，如今已经可以开始‘地魂’的修炼了。 
    “灵魂，一级金仙的水准。”秦羽心中不由暗喜。 
    “现在炼化一两个一级金仙地元婴应该不难。”秦羽如今很有信心。但是秦羽也不想在如今这个节骨眼去开始炼化元婴修炼。 
    因为五大高手正在外面呢。 
    如果他不出来，说也不知道怒极而狂的五大高手会做出什么事情。更何况……秦羽对于那五大高手并不是太在乎。 
    “剑仙傀儡虽然是九级金仙的剑仙，但是一来他的剑诀是如今仙魔妖界剑仙中威力最大的《破天剑诀。更何况剑仙傀儡地身体几乎不可摧毁。依靠这身体的坚韧，即使面对一级玄仙的剑仙，即使杀不了，也不至于落败。”秦羽心中很有信心。 
    有哪个剑仙地身体，赶得上剑仙傀儡？ 
    有哪个剑仙的剑诀，威力及得上《破天剑诀》？ 
    两者寻致了秦羽的剑仙傀儡，威力比同级的九级金仙剑仙，实力要强上一筹。 
    “那五大高手实力极强，我也不能单单使用一缕灵识控制。还是使用整个灵魂来控制。”秦羽的灵魂融合着流星泪飞出了体外。 
    灵魂念头一动，剑仙傀儡身体便出现了，灵魂直接融入剑仙傀儡身体之内。 
    一个人的仙器、神器一旦认主，真正控制的还是灵魂。 
    秦羽的灵魂进入了剑仙傀儡，一个念头便将焱玄之戒等融入了剑仙傀儡身体之内，随即秦羽以剑仙傀儡的肉体出了青禹仙府。 
    竹圆上空地五个方位，正是羽典，以及玉剑宗的四名三代弟子――桓御、锋连、桓风、路操。如今的五人脸色皆是严肃。 
    “师尊，竹圆内此刻没有丝毫生机，所有人都死了，那个……柳家客卿会不会也死了？”锋连疑惑着出声道。 
    羽典也皱眉不语。 
    ‘五行连环剑阵’结成后，他们五人只是使用了起手式――御气式，无数的剑气弥漫整个剑阵区域而已，剑气虽然多，但是对于实力强的金仙根本没有威胁。 
    但是谁想，这起手式一过，整个竹圆竟然没有一点气息了。 
    路操也出声道：“师尊，柳家只是枫月星这样小星球的一个小家族，你看看严家客卿的实力就能够猜出柳家客卿的实力。估计那个柳家客卿也就九级天仙左右，说不定被刚才我们地起手式给杀了。” 
    锋连脸上有了一丝笑意。 
    如果被怀疑成凶手的柳家客卿，真的只是一个普通的九级天仙。甚至于就被刚才一个起手式给杀地干净，那可真的是够丢面子的。 
    羽典沉吟片刻看向桓御：“师侄。这里你的灵魂境界最高，你看看……这竹园内可还有人？” 
    “是，师叔。” 
    桓御的仙识散发开来完全覆盖整个竹圆，犹如波纹一样搜索过整个竹圆每一处。甚至于桓御的仙识还搜索过青禹仙府所幻化的那点颗粒。 
    可是青禹仙府幻化的颗粒，这幻术禁制乃是逆央仙帝所布置，又其实桓御所能破？ 
    “师叔，我刚才已经探查过，这竹圆内的确没有一个人――”桓御刚要说完，然而声音却噶然而止，如噎住了一样。因为…… 
    一道身影正缓缓从竹圆内走出。 
    冷峻的黑衣青年，背负着一把仙剑。 
    五大金仙目光都投向这青年。 
    “是高手！”羽典五人心中皆是一颤，因为他们五人竟然都无法察觉到秦羽丝毫气息。自然而然认为秦羽应该比他们强。 
    秦羽头微微抬起，两道冰冷地目光扫过上方几人。 
    “你们是谁，为什么到我竹圆撒野？”秦羽冷然道。 
    羽典这个时候也感到事情有些棘手了，他原本希望秦羽也就八级金仙左右，最多九级金仙。然而现在看来……秦羽实力强到他们没有把握了。 
    “我是羽典。严高的师尊，你是谁？和秦羽是什么关系。”羽典淡然道。 
    羽典根本不惧怕秦羽，因为他羽典即将到禹皇身边办事。禹皇麾下的人还怕谁？即使遇到其他大势力地人物，杀了也没事，毕竟不能丢了禹皇的面子。 
    “严高的师尊？” 
    秦羽明白对方为什么杀来了，但是秦羽有点意外，对方怎么会如此肯定自己就是凶手呢？ 
    秦羽不清楚，对方如今也只是怀疑而已。 
    “我是谁……你还飞库没有资格知道，和秦羽的关系吗？”秦羽一笑，“我是秦羽的师叔。”秦羽这幅剑仙傀儡地皮囊一直是伪装成剑仙澜风的。 
    “师叔？”羽典心中一下子猜出了许多事情。 
    一个能够杀死严高的人，会当柳家地客卿？羽典不相信。 
    现在他明白了。那个秦羽功力可能很弱，秦羽是柳家的客卿。至于杀了严高的人，可能就是秦羽拜托他的师叔帮忙干的。 
    “严高是你所杀？”羽典直接提问道。 
    “是有如何？不是又如何？”秦羽反问道，“你们又能奈我何？” 
    秦羽的话语中蕴含着一丝不屑。 
    羽典、桓御等五人脸色都变得难看了起来，眼前这人竟然丝毫不给他们面子。但是此次报仇的首脑‘羽典’并不是一个鲁莽的人。 
    “敢问你可是玄仙级别高手？如果你是，你便至少是我师尊一辈的人，如此狂傲也是有根由。可如果你不是……你如此侮辱我们，我们至少也要讨个说法。” 
    羽典地话软硬皆有。 
    “玄仙？距离那一个境界还差一步。”秦羽淡然笑道，“别疑神疑鬼了，明明白白告诉你们，我就九级金仙的剑仙，难道我就怕了你们？” 
    秦羽以一种戏谑的目光看着这几人。 
    羽典脸上表情一僵。 
    “竹圆，我也生活了快十年了，这里的一草一木我还是有些感情的，然而……这么一个个好地方现在却变成一片残垣。还有这里的下人丫鬟！” 
    秦羽扫了一眼周围丫鬟以及侍卫的尸体还有满地的鲜血，声音寒了起来：“既然你们不动手对付我，我也要为竹圆，以及竹圆所有人杀了你们。” 
    “动手！” 
    一声低喝同时在桓御、锋连、桓风以及路操四人脑海中响起，羽典的第二道声音紧接着在众人脑海中响起：“出全力，直接施展最后一招！” 
    九级金仙桓御为主，其他四人为辅。 
    只见羽典等五大高手，皆是手结玄妙剑诀，那五把漂浮在他们头上的仙剑也震颤着，五大金仙体内隐隐散发着恐怖的能量。 
    秦羽双眼微微眯起，寒光泄出。 
    “一来就用如此狠招？”秦羽微笑着，就仿佛踏着台阶一样踏着虚空朝天空中走去，丝毫不在意那五大高手酝酿的最强绝招。 
    羽典、桓御等人看到秦羽如此嚣张，丝毫不防御，不由皆是心中冷笑，因为他们完全知道即将降下的攻击是如何的恐怖？ 
    五行连环剑阵――五行，破！ 
    “破！” 
    犹如天雷炸响，五大金仙口中同时喝出，同时五道恐怖的光亮从五人体内飞出而后融入了他们头顶的那柄仙剑，旋即―― 
    秦羽只感到自己所在的天空都猛地一亮。 
    一条细长的，恍如闪电霹雳的剑光猛地朝秦羽劈下，如若是仙帝级别的高手在，就能够看清楚那道剑光实际上是一把巨型仙剑。 
    秦羽仰首。 
    仰望着那剑光劈下，动也不动。 
    “轰吕，惊天动地的轰鸣声响起，虽然这爆炸是在高空数百米产生的，但是那强烈的爆炸却引起了空气的剧烈震荡。秦羽所在中下以下，方圆千米内的建筑被破坏殆尽，只剩下一片残骸。 
    羽典，桓御等五人莫名其妙。 
    这个自称‘秦羽师叔’的人，为何一下子不反抗也不闪躲呢？ 
    烟尘落地，秦羽的身形出现在了五人眼前。 
    “你……”羽典、路操等人目瞪口呆。 
    他们根本不敢相信一个九级金仙能够在正面中了那一绝招之下还不死的，就是玉剑宗宗主‘玉清子’面对这一招估计都要闪避吧。 
    秦羽微笑着看着五人：“你们那一剑威力的确蛮大的，可惜离杀我还远的很。刚才是你们出手，现在也该轮到我出手了。” 
    秦羽右手已然摸到了背后的仙剑剑柄。 
    五人瞬间惊醒。 
    秦羽眼中冷光一闪―― 
    破天剑诀之第八式――剑荡八方！ 
    仙剑指天，八道剑气以仙剑为源头直接朝四面八方射去，但是其中有六道剑气两两卷绕，形成了三道威力更强的剑气。五道剑气分攻向五人。 
    这三道威力强的剑气分别杀向羽典、桓风、锋连三名八级金仙，还有两道弱的剑气，分别杀向七级金仙路操和九级金仙桓御。 
第十二集 秦羽 第十四章 万兽谱第二层 
    羽典五人还沉浸在秦羽没有死的震骇中，待得看到秦羽拔剑惊醒的时候，那三道威力大、两道威力小的剑气已经到了他们面前。 
    破天剑诀第八式，威力之大又岂是八级金仙所能抵挡的？ 
    “这一招近乎消耗九颗极品元灵石五成的能量，还杀不了你们，我不是赔大了么？”秦羽心中暗道，他对杀死羽典、桓风、锋连、路操四人很有信心。 
    只是对于九级金仙剑仙桓御，秦羽没有信心靠这一招杀死这个对手，所以秦羽整个人在施展出第八式的同时，冲向了桓御。 
    “噗！”“噗！” 
    锋连和桓风二人直接被射穿了腹部随后倒地不起。 
    而八级金仙羽典，虽然在生意商业方面和有天赋，但是在厮杀方面天赋太弱，防守意识甚至于不如自己的两个弟子，他也是霎那便中招了。 
    至于七级金仙路操。 
    路操功力最低，但是他却非常聪明灵活，在看到秦羽没死的时候第一个反应过来甚至于躲闪开来……可是攻击他的那道剑气，并不是完全的直线。 
    那剑气甚至于会转弯追着对象杀的。 
    毕竟这道剑气乃是破天剑气。 
    这便是传自于神器‘破天’上最了不得的剑诀――《破天剑诀，剑诀神奇岂是路操的小聪明所能抵挡的？所以路操也死了。 
    …… 
    高手交战，即使实力相差不大，有时候一招就决定了生死。谁会无聊到战斗个三百回合？要杀对手，自然要出杀招。 
    仓促应对。加上实力差距。 
    五大金仙中的四个当场死亡。 
    集中有限能量杀死对手有生能量，秦羽便是使用了这一条集中杀死了四名较弱地金仙，而他自己则是孤身杀向桓御。 
    桓御冷厉。 
    桓御的仙剑荡开攻击他的那条剑气，整个人却不由飞退数百米。心下也是骇然：“好厉害的剑气。”即使是‘剑荡八方’中地一条，威力依旧不可小觑。 
    “怪不得师叔他们逃不过。”桓御身形直接朝天空飞冲，他已经知道了秦羽的实力。 
    靠近地面战斗施展不开手脚，还是在距离地面数万米的高空战斗起来痛快的多。 
    “还想和我单打独斗？”秦羽看到这个桓御还挑衅的看他一眼，不由朗声大笑，随即也冲天而起飞向那高空深处。 
    距离地面数万米的高空。 
    秦羽和桓御二人凌空而立，彼此对目而视。 
    上方两大超级高手对战，而下方严家、柳家，甚至于那个王家的人都齐聚了起来，那庞大的能量震荡。这些人岂会感应不到？ 
    柳家家主和柳名翰相视苦笑，心中有着一丝苦涩。 
    严家家主严徐帆和如今的大长老严烁二人也来到了柳风城。 
    “柳名翰，你柳家请的好厉害地客卿。竟然杀了玉剑宗的前辈？”严烁冷笑着说道，“别狡辩，刚才一切我已经用传讯灵珠通知玉剑宗了。” 
    柳家家主和柳名翰心中无奈。 
    银弦星系乃是禹皇麾下，三十六君之一的‘玉清子’掌管。得罪玉剑宗，就是得罪禹皇。得罪禹皇？对于柳家这样地小家族而言。就是灾难性的。 
    “严烁，你休要污蔑于我。我柳家客卿实力不过九级天仙而已，刚才那战斗散发出来的能量你也感应到了。那种层次的高手，岂是我柳家所能招揽？” 
    柳名翰一副义正词严的模样，“严烁，那百年之期地‘星球传送阵’比试还有不足一个月。你没有把握在那比试中获胜，却想要用这样卑鄙的阴谋中伤我，我相信玉剑宗宗主那等超绝，定会洞察秋毫，知道你那龌龊念头。” 
    严烁却是冷笑。 
    “我不与你争辩，玉剑宗精英高手身死。玉剑宗宗主自会查探，到时候……一切都会真相大白。”严烁不屑看了柳名翰一眼。 
    柳名翰也是微笑以对。 
    如今的柳名翰心中已经咬定了一点：秦羽我认识，至于秦羽地师门长辈等高手就和我柳家没关系了。 
    “秦羽啊秦羽，你的那个师叔实力未免太强了吧。严高的师尊，还有一些比严高实力更强的师兄，严高都七级金仙了，那些人至少八级金仙吧。这几人联手，你的师叔都把他们干掉了。” 
    柳名翰都不知道该哭该笑了。 
    但是柳名翰知道一点―― 
    他柳家得罪不起玉剑宗，同样……他柳家也得罪不起秦羽。拥有能够杀死几个七级、八级金仙的高手的势力也不是他柳家得罪不起的。 
    所以他柳家是两头要讨好。 
    心中想着，柳名翰目光却是凝视着天空深处，在那里，两大超级高手正在上演最终的生死对决。 
    “蓬！”空气剧烈震荡开来，两道剑气相撞而崩溃开来。 
    两道人影朝两个方向飞退开来，但是转瞬二人又立即凌空而立。 
    桓御擦拭了一下嘴角，身上寒气愈加盛了，目光寒幽盯着秦羽：“你实力很强，剑诀也非常玄奥。我没有把握杀掉你。” 
    “你杀不掉我，我就杀掉你。”秦羽冷然道。 
    秦羽为了感受和真正剑修高手正面碰撞地感觉，所以不惜消耗九颗极品元灵石的能量，一次次地进行威力不算大的攻击。 
    二人正面碰撞。 
    秦羽这身躯可是剑仙傀儡的身躯，堪称不死之身，到如今秦羽还没有看到过什么攻击能够伤害剑仙傀儡地身体。所以正面碰撞。秦羽身体几乎丝毫无损。 
    相反，桓御重伤。 
    但是桓御眼中却是闪过一道冷厉的光芒，桓御这个人孤傲之极，即使在玉剑宗之中同是九级金仙的高手中。也没有人敢说”稳赢过桓御。 
    因为桓御不但对敌人狠辣，对自己也狠辣。 
    “要杀我，就准备接我这最后一招！”桓御低喝道，随即一股强大的能量从桓御体内涌出，桓御双手连连结出过百剑诀，一股股能量形成道道剑气附在了仙剑上。 
    不是你死就是我亡！ 
    桓御双目赤红，双手一合，双手间那柄仙剑化作一道霹雳到了秦羽面前，那仙剑霹雳过处，元灵之气完全被劈开。形成了一个特殊区域。 
    秦羽人影一动。 
    身体化为剑芒，狠狠和那仙剑霹雳相撞，那仙剑霹雳崩溃开来。四散地剑气纵横。而秦羽整个人不由自主退开数百米，但是转瞬却以更快的速度冲向桓御。 
    右手刺出，直刺桓御腹部。 
    一阵血肉被刺穿的声音响起，秦羽的右手刺入了桓御的腹部直接抓住了那一个元婴，剑仙的元婴能量却显得锋利凝聚。 
    抓住元婴的霎那―― 
    一股恐怖的爆炸从秦羽的手掌传来。同时一道声音在秦羽脑海中响起：“我的最后一招，实际上是自爆。我不相信九级金仙在你身边自爆，你还不死！” 
    “轰隆隆……”， 
    大地震动。恐怖地爆炸声在天地间不断回响，九级金仙的元婴自爆散发出的能量一瞬间让太阳都黯然失色，秦羽无力地飞抛开去。 
    “好麻。” 
    秦羽感觉自己地右手完全失去了知觉，在身体旁边发生的剧烈爆炸声更是让秦羽的灵魂都震颤了一下，整个人处于一阵眩晕状态。 
    十个呼吸左右的时间。 
    一直处于自由落体运动的秦羽忽然一个翻身而后凌空虚立。 
    “这剑仙傀儡地身体澜叔到底是如何炼制的，如此剧烈地爆炸都丝毫无损。”秦羽如今已经恢复了清醒，他震惊发现这个身体没有一丝损耗。 
    刚才手发麻，只是恐怖的爆炸在掌心爆炸而已。 
    “不管如何这桓御也是死了。”秦羽仙识散发开来。 
    无论是桓御身死落下地空间戒指等物品，还是羽典等四大金仙死后落下的东西。柳家、严家、王家的人都不敢去拿。 
    因为他们怕得罪秦羽，怕被一怒之下的秦羽给灭了家族。 
    秦羽直接收了桓御的空间戒指等物品，随后也依次收了另外四名金仙羽典、路操等人的物品。 
    “可惜桓御的元婴，毕竟是一个九级金仙的元婴。”秦羽心情轻松的很，“不管收获也不错，三个八级金仙元婴和一个七级金仙地元婴。以后冲‘黑洞期，的能量有供应了。” 
    那桓御自爆，其他四人却是没来得及自爆。 
    在收取这几人留下的物品的时候，收到路操的时候秦羽脸色微微一变，因为那路操死去的身体左手上还握着一颗……传讯灵珠！ 
    “此人实力最低，反应倒是快。”秦羽心中感到恐怕会有大麻烦了，只是秦羽丝毫不在乎，因为一来他这个身份是假的，二来……他马上便有不惧怕玉剑宗的实力。 
    “严家，柳家，王家。”秦羽看向不远处围观的一群人嘴里喃喃道，他这话倒是故意让别人听到的。 
    严家、柳家、王家等一群人都是脸色微微一白。 
    这么一个杀七八级金仙都轻而易举的煞神如果要灭他们一族那还不是翻手般简单？ 
    “哼哼。”秦羽冷笑一声旋即整个人便消失了。 
    这几声冷哼却是让枫月星三大家族心中发颤，他们一致决定：不管如何都不能得罪秦羽师门长辈，同时也不能得罪玉剑宗。 
    小势力就是悲哀，谁都惹不起！ 
    ， 
    枫月星一座荒山下方数千米的泥土中有一颗泥沙，那颗泥沙便是青禹仙府所化。 
    青禹仙府内。 
    秦羽如今已经回到了自己本尊肉体内，青禹仙府内一间专门修炼的宫殿内，秦羽整个人盘膝坐于玉床上方，一个一级金仙元婴正悬浮在秦羽的身前。 
    嘴巴一张，一道蓝色火焰从口中射出。 
    达到暗星中期后，秦羽的星辰真火早从恒星期的‘紫色天火’变成了蓝豕天火，蓝豕天火包裹了那一只元婴，这元婴乃是当初的仙界使者华颜的元婴。 
    蓝豕天火包裹下，元婴熔化成了金色液体。 
    “呼！” 
    秦羽张口一吸，仿佛喝水一样道道那金色液体飞入了秦羽口中，随即秦羽闭上了嘴巴，整个人闭眼盘膝凌空坐着一动不动。 
    秦羽的丹田空间内。 
    金色液体成漩涡状被暗红色的圆珠给不断地吞噬，渐渐的……暗红色圆珠的体积以几不可察的速度缓缓增加着，色泽也是越来越暗。 
    “还是不够。” 
    秦羽没有感受到突破性的进展，又一个元婴飞到了秦羽体外，那个元婴是魔界使者‘杜中君’的元婴，在蓝豕天火包裹下同样化成了金红色液体。 
    “咻！” 
    张口一吸，蕴含着惊人能量的金红色液体也被秦羽吞入腹中。 
    秦羽丹田中那颗暗红色圆珠如今体积比过去大了一半，色泽也暗了许多，当第二个元婴能量灌入的时候，‘暗星’吸收速度愈加快速。 
    一个漩涡，一阵吞吸，一个一级魔王的元婴就被吞噬的干劲，如今的‘暗星’体积又增加了许多，色泽愈加暗，近乎漆黑。 
    “噼里啪啦。”秦羽感觉到自己的‘暗星’竟然开始了缓缓改变。 
    秦羽心下大喜，为了催促这种变化，秦羽又是取出了第三个元婴，这个元婴乃是龙族使者敖奉的元婴，就这么也被秦羽喝水一样喝掉了元婴所化的金色液体。 
    ‘暗星’体积再次缓缓增大，同时内部也发生着急剧地变化，超过三个一级金仙能量在小小的‘暗星’内发生着惊人的变化。 
    “不能再吞噬了。”秦羽感到那庞大能量的变化让自己的灵魂都有了一丝控制不住的趋势，顿时秦羽不敢再吞噬元婴了。 
    “噗吕，丹田一震。 
    那一颗暗星体积骤然缩小十倍之多，颜色一瞬间也变成了完全的漆黑，宛如一颗黑色珍珠。 
    许久…… 
    秦羽静静睁开了眼睛，脸上有着一丝淡淡的微笑，他知道自己终于达到了暗星后期。 
    “如今我的实力应该可以打开万兽谱第二层了吧？”秦羽信心十足，如今的实力比之于暗星中期，最起码提升了十倍之多。 
    要开启万兽谱第二层绝对没有任何难度。 
    “万兽谱第二层，到底有多少妖王灵兽呢？九级妖王又有多少呢？”秦羽心头一阵激动，他甚至于想到数十个九级妖王听自己命令的场面。 
    秦羽压制不住激动，手一翻直接取出了万兽谱，当即便要开启那万兽谱第二层！ 
第十二集 秦羽 第十五章 九级妖王 
    秦羽心底最期待的当然是万兽谱第二层中的九级妖王，如果有个数十个九级妖王在身边，任是一级二级的仙帝被如此多九级妖王围攻，估计都讨不了好。 
    秦羽手持那金色卷轴。 
    道道凝聚到极点的暗星之力灌入金色卷轴之内，要开启万兽谱第二层需要金仙的实力。而达到暗星后期的秦羽，论实力之强估计赶得上二级、三级的金仙。 
    暗星后期！ 
    只见金色卷轴整个一颤，旋即迷蒙的光芒从这金色卷轴表面泛器，秦羽脸上都激动地有些红了，他知道他已经成功了。 
    打开万兽谱第二层的一瞬间，关于秦羽第二层的讯息直接涌入秦羽的脑海。 
    万兽谱第二层内，一个个化成人模样的灵兽或修炼，或是相聚交谈等等，然而当秦羽打开万兽谱第二层的一瞬间，整个万兽谱第二层内所有灵兽都是心头一颤。 
    所有灵兽皆是不由仰望上方。 
    “九级妖王，28个！” 
    秦羽感到心跳都猛地加速。 
    老天，28个九级妖王啊，如果早先自己打开这万兽谱第二层，遇到刚才那五个金仙还用得着非得进入剑仙傀儡身体进行攻击吗？ 
    随便派出五六个九级妖王就能将敌人杀死了。 
    “九级妖王有28个，八级妖王数目竟然也过百了，七级妖王境界的灵兽更是高达三百余个……”秦羽感到整个人都有了一股劲。 
    那是拥有了足够强大实力后。底气足的感觉。 
    “万兽谱第二层，谁是首领？”秦羽心念一动。 
    秦羽那问化就在万兽谱第二层内所有灵兽心中响起，接着一高瘦的男子为首。身后一左一右为金衣大汉、白衣女子。这三人飞在空中同时躬身。 
    “主人，属下孔岚，万兽谱以属下为首，屠刚和澹梦为辅共同管理。”那高个男子的声音在秦羽脑中响起。 
    秦羽心中一动。 
    只见这个孔岚、屠刚、澹梦三人同时出现在秦羽盘膝而坐的玉床前方。 
    “拜见主人。” 
    孔岚、屠刚、澹梦三人躬身道。 
    秦羽点头道：“好了，我开启万兽谱第二层自然对你们的实力熟悉得很。我观察28个九级妖王境界的灵兽，好象就孔岚你一个中级神兽吧？” 
    “是的，主人。”孔岚应道。 
    秦羽刚才非常仔细地注意了那28个九级妖王，这28个九级妖王之中，小部分是普通的妖兽，而其他部分都是神兽。但是这近乎二十个神兽中，除了孔岚一个是中级神兽外，其他人都只是下级神兽。 
    孔岚能够成为九级妖王的首领，自然很容易看得明白了。 
    “主人。孔岚大哥不单单是28个九级妖王中唯一一个中级神兽，同时也是从万兽谱第一层飞升到万兽谱第二层的超过一千人中，修炼速度最快的一个。”三人中唯一一个女子澹梦笑着说着，同时还笑看了孔岚一眼。 
    秦羽听这话倒是明白了一件事情。 
    逆央仙帝死后，原本万兽谱第一层内的灵兽，有超过一千个飞升到了万兽谱第二层。谁想……这飞升的这么多人中，竟然有九级妖王孔岚。 
    “孔岚，你好快的修炼速度！”秦羽感叹道。 
    孔岚谦虚道：“主人。这只是运气而已。神兽的等级代表了一个神兽的天赋，我身为中级神兽。花费近乎十万年时间，才从八级天妖修炼到九级妖王。并不值得夸耀。” 
    逆央仙帝身死，距离现在的确是接近十万年了。 
    “你别说了，万兽谱第一层内。不是有灵兽十万年时间处于七级天妖境界吗？”秦羽笑着说道。 
    孔岚当即道：“那些人不思进取，认为自己功力越低。主人用到他们的机会就越少，所以不花费什么时间用来修炼，自然进度慢！” 
    “哦。” 
    秦羽第一次听到这样的说法。 
    功力越低，主人用到他们的机会越少。因为这个反而不修炼。 
    “孔岚大哥说得对，的确有不少灵兽是抱有这样的想法的，但是更多的灵兽不想一辈子在万兽谱内，他们也想要到外界闯闯，只是他们功力越高，主人用到机会才会越多。所以更多的灵兽是努力修炼的。”澹梦解释着说道。 
    秦羽微微一笑。 
    “还好，还好，如果一个个灵兽都努力修炼，万兽谱第一层内的灵兽都飞升到了第二层。那我当初开启万兽谱第一层，不是没有灵兽使用了吗？”秦羽笑着说道。 
    孔岚、屠刚、澹梦都笑了。 
    “孔岚，你们几人可知道这么多年来，万兽谱第二层有多少灵兽飞升到了第三层？”秦羽询问道。 
    孔岚沉吟道：“主人，这消息还是当初听其他资格老的灵兽说的，这九级妖王和一级妖帝乃是一个分水岭。想要突破难度非常得大。想要达到一级妖帝飞升到万兽谱第三层，难度超乎想象。这十万年来，只有一人飞升成功。” 
    “一人？” 
    秦羽感觉到那突破的困难了。 
    “主人，万兽谱内九级妖王就数十个，能够有一个突破飞升到万兽谱第三层，已经很不错了，而正常情况下一百个九级妖王中，才有一个成为一级妖帝。”孔岚解释道。 
    “孔岚，如果让你对付一级妖帝，你有把握吗？”秦羽忽然说道。 
    孔岚摇头道：“不行。” 
    秦羽一怔。 
    在他看来孔岚可是中级神兽。九级妖王的中级神兽，对付一个一级妖帝难度应该不大啊。 
    “一级妖帝不行，一级仙帝有可能。”孔岚继续道。 
    一级仙帝和一级妖帝。实力不是差不多么？但是仅仅霎那秦羽便想到了答案。 
    孔岚嘴中也说出了答案：“主人，能够达到妖帝境界的，十有八九是神兽。因为神兽天赋好，突破的可能性更加得大。要对付一个一级妖帝的神兽，我没有把握。” 
    “对上一级仙帝，我有一半的把握。”孔岚仔细说着，“如果那个一级仙帝装备武器不怎么样，我可能战胜他。但是如果他有极品防御仙器，有极品仙剑等等，我估计就赢不了了。” 
    “因为……我的武器很差。”孔岚无奈道。 
    听到这话秦羽倒是一楞。 
    旋即秦羽便仔细探察了孔岚身上的武器，还有万兽谱第二层内其他灵兽的武器。这一查倒是让秦羽大吃了一惊，这个孔岚身上唯一不错的就是一把上品仙器。 
    而整个万兽谱内第二层最好地武器只是上品仙器，连一把极品仙器都没有。 
    “当初的逆央主人得到万兽谱，功力已染达到仙帝境界。随后抓了我们当灵兽的时候，他只是为了让万兽谱第一层和第二层不空旷而已。对于我们他根本懒的用。他一般使用的还是万兽谱第三层内几个妖帝级别的灵兽！”澹梦仔细的说道。 
    秦羽看着这个澹梦。 
    澹梦达到九级妖王境界的时间已经非常长了，对于许多事情还是知晓的。 
    “用不到我们万兽谱第二层的灵兽，当然不会给什么好的武器。只是逆央仙帝太富有了，当初随意仍了不少上品仙器，中品仙器在万兽谱第二层内。万兽谱第一层也仍了一些中品，下品仙器。” 
    澹梦叹息道：“据我估计，万兽谱第三层内，那些妖帝的武器绝对是最好的，那逆央仙帝也会为那几个妖帝想方设法弄到好武器。好的防御宝贝的。” 
    秦羽一笑。笑话，好武器不给实力强的，反而给实力弱的么？ 
    他完全能够理解当时逆央仙帝的想法。 
    毕竟当初地逆央仙帝已经是一名仙帝级别的剑仙了，万兽谱第一层和第二层地灵兽根本不会给他什么帮助，逆央仙帝抓那些灵兽只是充充门面。这第三层内的妖帝灵兽，才是真正的助手。 
    “第三层。真的有点期待。” 
    秦羽心中不由对万兽谱第三层充满了期待。 
    因为他能够想象，万兽谱第三层内。那厉害地妖帝灵兽肯定也有着极为好的武器。最起码也是极品仙器，说不定……还有着神器。 
    但是秦羽明白一点，这要打开万兽谱第三层最起码需要一级仙帝的实力。自己距离那层次还远的很。 
    “着什么急，凡是都要一步步来。现在拥有一千八百多个妖王灵兽，我在这蓝弯星域，也算的上一方比较强的势力了吧。” 
    秦羽心中暗道。 
    在秦羽看来，如今他的人马势力，应该和掌控银弦星系的‘玉剑宗’差不了多少。 
    毕竟玉剑宗的宗主也就一级玄仙，虽然那是剑仙。 
    “孔岚，这万兽谱第二层内你实力最强，我现在赐予你一套极品防御仙器，还有一把极品战刀。”秦羽一挥从焱玄之戒中取出了一套极品仙器。 
    一防御，一攻击，皆是极品仙器级别。 
    孔岚整个人都是一颤，但是紧接着便清醒过来，跪下感激道：“谢主人。” 
    “澹梦，屠刚，你们二人实力仅次于孔岚，我便暂时赐予你们一极品攻击仙器，待得日后你们立得大功，我还会有赏赐。”秦羽淡笑道。 
    这澹梦和屠刚也是大喜。 
    第一次见主人就弄到了极品仙器了，似乎现在这个主人，比上任主人要好的多。随即澹梦和屠刚各自要了适合他们自己的极品攻击仙器。 
    “你们三人毕竟也是神兽，如今有了武器，让你们对付一般的一级玄仙可有把握？”秦羽笑着询问道。 
    “一级玄仙？属下有十足把握。”孔岚自信道。 
    一极品防御仙器，一极品攻击仙器，两者附身，如今孔岚实力最起码翻倍。要对付一个一级玄仙并不是难事。 
    “属下也是。”澹梦和屠刚也出声道。 
    “那……一级玄仙的剑仙呢？”秦羽又追问道。 
    一般的一级玄仙，和一级玄仙中的剑仙，那可是两个概念。 
    剑仙，那是号称攻击力最高的仙人啊。 
    孔岚、澹梦、屠刚三人脸上表情一僵，愣愣说不出话来。让他们对付一个一级玄仙的剑仙，他们还是没有任何把握的。 
    秦羽微微一笑。 
    他如今差不多知道自己手下九个妖王的实力了。 
    “孔岚，你们三人先在青禹仙府内将我赐予你们的极品仙器炼化一番，等你们炼化成功，我便带你们出去。”秦羽笑着说道。 
    带他们出去？ 
    孔岚三人顿时眼睛放光，他们在万兽谱内不得出去已经很久了。 
    “你们去旁边的宫殿修炼吧。”秦羽出声道。 
    “是，主人。” 
    孔岚三人当即离开了秦羽所在的宫殿。 
    …… 
    站在泉水旁，秦羽盯着泉水一动不动。看样子秦羽是在欣赏这泉水，然而实际上秦羽的心思早就不在泉水上，而是在自己兄弟还有爱人身上。 
    “达到暗星后期，万兽谱第二层开启，我在这危机四伏的仙魔妖界中也算是有了自保之力。旅途??????差不多可以开始了。” 
    秦羽心下已经有了离开枫月星的念头。 
    过了三日。 
    孔岚三人都已经完全将秦羽给他们的极品仙器完全炼化了，已然能完全发挥出武器的威力了，这时候秦羽才决定出这青禹仙府。 
    ××× 
    秦羽当初杀了五大金仙后，倒也干脆直接进了青禹仙府，直接炼化元婴提高功力以及打开万兽谱第二层去了。而枫月星三大家族却是弄得义诊慌乱。 
    五大金仙，玉剑宗一个二代弟子羽典，四个三代弟子。 
    而且这个二代弟子羽典，还不是一般的人，这是受到禹皇赏识的人。在玉剑宗的影响力更是仅次于那宗主玉清子了。 
    同样羽典五人身死的消息，也让远在红叶星的玉剑宗也是一阵震荡。（第一章到，今天还有一章，28个九级妖王，过百的八级妖王，还有大群的七级妖王……比大家猜的数字多还是少呢？） 
第十二集 秦羽 第十六集 突来的惊喜 
    玉剑宗大厅上。 
    二代弟子有五人齐聚在这，这五人中脸上都有着一丝烦躁，在椅子上坐了一会儿便又在大厅内走来走去。很显然根本无法静下心。 
    玉剑宗的二代弟子权利极大，能够让八名二代弟子中的五人齐聚在此显然是大事。 
    “大师兄，如今羽典师弟身死，而师尊他和潜启前辈在炼丹房中一同炼丹，我们又该如何是好？”五人中的一名黄衣中年人出声道，此人乃是玉剑宗八名弟子中的老三。 
    “三师弟，你问我我又能怎么办？”英俊的青年摇头道，“说道这事情，我那徒儿‘桓御’也被杀了。我也是满肚子火没地方发啊。” 
    大厅内五个师兄弟皆是无奈。 
    如果是其他师兄弟死了，他们或许会担心一番，然而为其复仇。但是绝对不会如同现在这般担心惶恐。 
    羽典的死，不但让靠近的五个师兄弟立马齐聚一堂，甚至于另外两个在外的师兄弟也在赶回来的途中。这就是羽典的身份的原因。 
    毕竟如今的羽典，是禹皇所看重之人。 
    他的死如果让禹皇大怒，说不定玉剑宗的人都会受到牵连。 
    “我们只能等，等师尊和潜启前辈炼丹结束出来。”一直坐在角落的中年人出声道，“潜启前辈，就是师尊也不敢得罪。此次炼丹重要性自然不必多说，炼丹过程中丝毫分心不得。如果我们传讯给师尊，让师尊分心使得此次炼丹失败。潜启前辈一旦发怒，那后果也不是我们所能承受的啊。” 
    其他四人苦笑。 
    他们现在四人能怎么办？ 
    “路操师侄死前说的很清楚。敌人一人能够硬抗他们五人的‘五行连环剑阵’最强一击。对方实力绝对不在师尊之下，我们五人就是联手对付敌人，估计也是有死无生啊。”大师兄叹息一声摇头道。 
    想到路操死前传来地讯息，场上的五人都很无奈。 
    一名九级金仙、三名八级金仙。加上一名七级金仙施展的‘五行连环剑阵’最后一招。威力之大，大厅内五人能够猜得出来。 
    硬抗这一招，实力可想而知。 
    “除非召集玉剑宗所有九级金仙高手，甚至于禹皇陛下派在银弦星系的所有高手。我们才有信心将敌人完全杀死。”那坐在角落地中年人缓缓道。 
    其他四人沉默。 
    召集全宗高手，召集禹皇陛下留在银弦星系的所有高手？ 
    他们几人可没这个权利。 
    一切……都要等他们的师尊玉清子，毕竟玉清子是禹皇派来掌管整个银弦星系的负责人。 
    “即使师尊出手，怕要能够不惜一切杀死对手，最后也是损失惨重。”大师兄旋即摇头道。 
    坐在角落的那中年人忽然出声道：“如果潜启前辈能够出手，想必要解决敌人便不难了。”听到这么一说，大厅内另外四人眼睛皆是一亮。 
    潜启仙帝。号称禹皇麾下‘三十六君’之首，实力可是远远超过玉清子的。 
    枫月星柳风城。 
    柳家的大长老柳名翰有一处庄院，极为偏僻。同时也宁静的很。平常时候柳名翰很少住在这，但是最近一段时间柳名翰却是住在了这。 
    “唉，小家族掺杂在大势力的争斗中，真如同坐在涛浪中的木船内，随时会船翻人亡啊。”柳名翰心中暗叹。 
    柳名翰这些日子为了玉剑宗和秦羽地师门长辈那一场大战苦恼死了。 
    但是柳名翰心底深处也有着一丝野心。 
    因为柳名翰知道。如果正常发展下去，柳家很可能只会龟缩在小小的枫月星呢。但是如果这一次运气好，能够得到玉剑宗、秦羽一方两方中任何一方的支持。他柳家都会以突飞猛进地速度变化。 
    “柳先生。”平淡的声音忽然在庄院内响起。 
    柳名翰整个人却是一颤。 
    这个声音他自然熟悉，正是他柳家客卿‘秦羽’的声音。 
    “秦先生既然已经来了，何不出来喝一杯茶？”柳名翰微笑道，在说话的时候柳名翰也是仔细地注意着周围，甚至于上方的天空。 
    只见――秦羽为首，孔岚在秦羽身旁稍微靠后，而屠刚以及澹梦便是一左一右在秦羽身后。这四人从庄院院门门中走进来地时候柳名翰才发现。 
    柳名翰看到孔岚、屠刚、澹梦的时候瞳孔一阵收缩。 
    “这个秦羽又有新的下人了，这一次……下人实力连我也看不穿了。”柳名翰心中震惊，当初秦羽地下人朔燕和臧元。柳名翰还是看得透的。 
    “秦先生你果然没事，实在太好了。前不久五名金仙对竹圆进行攻击。我可是担心好久呢。幸好现在看到秦先生。”柳名翰当即笑着说道。 
    “来，秦先生快坐。”柳名翰当即和秦羽相对而坐。 
    秦羽脸上时刻挂着一抹淡笑，倒是一点不着急。 
    “秦先生，这几位……”柳名翰看向秦羽身后的三人。 
    “柳先生，五名金仙对竹圆进行围攻，如果不是师叔帮忙我可能就真的丢掉了性命，我家族之内知道此事很担心我的安全，所以派了三大高手来保护我。” 
    秦羽随口便糊弄道。 
    万兽谱的秘密可不能泄露出去。 
    如果自己拥有万兽谱的秘密被传出去，估计禹皇、玄帝等各大仙帝、妖帝、魔帝高手都会来追杀自己吧。毕竟万兽谱第三层内的妖帝灵兽，连当初的逆央仙帝都看重地很，可以想象万兽谱第三层妖帝灵兽实力了。 
    “不知道秦先生的家族是哪里的呢？”柳名翰出声询问道。 
    柳名翰心中倒是好奇了起来。 
    “恩？”秦羽眉头一皱。冷冷看了柳名翰一眼，“柳先生，你难道不认为自己问的太多了吗？” 
    柳名翰心头一颤，忙道：“秦先生。我鲁莽了。” 
    秦羽又笑着说道：“柳先生，该知道地我会让你知道的，不该知道的你就无需多问了。” 
    “是，是。”柳名翰连连点头。 
    如今的柳名翰能够感觉到秦羽身上发散的一股十分特殊的气息，那种气息令柳名翰心头有些发颤。柳名翰倒是不清楚，那是秦羽的灵魂融合流星泪后所散发出的气息。 
    “秦先生，还有半月多点的时间，我们枫月星的三大家族争夺星球传送阵掌控权地比试即将开始，到时候秦先生有时间还请去看看。”柳名翰委婉道。 
    “有时间会去的。”秦羽点头道，“柳先生。那竹圆还是你送我的，可是如今我没有保护好，别敌人破坏掉了。真是抱歉。” 
    秦羽说抱歉，但是柳名翰却笑道：“此事怎能怪秦先生，我柳家在东区还有一座‘白圆’地庄院。早在前些日子我已经命人打扫好专等秦先生回来后入住。” 
    “那就多谢了。”秦羽也不拒绝。 
    随即秦羽起身：“柳先生，我先告辞了，我仙识已经发现了那白圆所在不必人带领。”秦羽说完便带孔岚三人转身离开。 
    当秦羽走到庄院员们的时候突然转身：“柳先生。等你见了我那寒舒徒儿，让他去白园一趟。” 
    “好，我马上命人令寒舒去见秦先生。”柳名翰笑着道。 
    秦羽微微一笑便带着人离开了。 
    对于修真者来说建造一个庄院并不是难事。但是这白圆内部布局，以及各种奇珍异草却让秦羽很是惊奇，显然那柳名翰为让秦羽开心也花费了一番苦心。 
    秦羽坐在大厅中静静等着自己的弟子柳寒舒。 
    仅仅过了一会儿，柳寒舒就冲进了大厅，直接跪下道：“弟子拜见师尊。” 
    经过上一次秦羽的教寻，柳寒舒幡然惊醒，而后便开始了静心的苦修。有充足地元灵石修炼，体内经脉又被秦羽的生命元力改造过。 
    柳寒舒修炼的速度简直到了骇人地步，仅仅十年。柳寒舒一口气从元婴前期修炼到了空冥中期。 
    秦羽地目光投在柳寒舒身体上，仔细观察了片刻，脸上有了一抹笑容：“看来你这十年修炼倒也算是刻苦。我问你，你同辈子弟中谁功力最高？” 
    “如今同辈子弟中，最高的便是空冥中期，一个是徒儿自己，还有一个便是当初师尊让人教训的柳寒鸣。”柳寒舒言语中有着一丝骄傲，“但是再过十年，弟子便会以绝对优势超过同辈所有人。” 
    “柳寒鸣，还有些印象。” 
    秦羽回忆起当初那个心机颇深的年轻人，“十年前那柳寒鸣就已经是洞虚后期，十年时间到洞虚中期速度倒也可以。” 
    “师尊，弟子十年没见师尊，也是极想师尊了。”柳寒舒忽然说道。 
    秦羽一怔。 
    他忽然想起自己这个做师尊的，却十年都没见徒弟，也没有如何教导过自己徒弟，还真不算合格的师尊。 
    随后这师徒二人也聊了许久，秦羽也对柳寒舒修炼中所遇到的问题解答了不少。 
    …… 
    夜，屋中唯有秦羽一人。 
    如今的秦羽正在翻看着五大金仙空间戒指中到底有那些东西，当初杀了五大金仙，秦羽可没有来得及仔细看看呢。 
    “啧啧，怪不得仙魔妖界许多高手喜欢劫杀别人，这劫杀等于抢夺别人所有财富啊。”秦羽在翻看的过程中也不由感叹了起来。 
    修炼者居无定所，一般宝物都是藏在自己空间戒指内地，正常情况下功力越高、权势越大的人，这宝物就是越多。 
    路操、桓御、桓风、锋连四人都是三代弟子，在玉剑宗三代弟子地位还是很高的。他们的财富要比严高少上一些，毕竟严高还有家族的部分财产。 
    四人加起来的财产，足有五六亿左右。 
    “按照路操空间戒指中的这份名单，这羽典还是二代弟子，而且还是掌管钱财的那种。”秦羽对于羽典的空间戒指倒是期待了起来。 
    五人中地位最高，而且掌管钱财，他的空间戒指内有多少宝贝呢？ 
    秦羽一看―― 
    “吸！”秦羽倒吸一口凉气，“比我想象的还要多些。” 
    这羽典空间戒指内资产数目的确把秦羽给震住了，不看那些奇特的宝物，单单元灵石，秦羽就发现价值超过了十亿之多。 
    秦羽并不知道，那羽典已经将玉剑宗管理钱财的权利交给了接待者，玉剑宗那份恐怖的财富也交给了后来人，毕竟羽典是准备前往禹皇那里的。 
    即使如此，羽典的财富还是很惊人的。 
    “这是……”秦羽仔细看羽典空间戒指内其他宝物的时候，忽然发现了一件物品”玉简’，秦羽直接将那玉简取了出来，仙识一扫。 
    一张地图，星际地图！ 
    秦羽最想要什么？ 
    最想要的就是星际地图，当初从柳家那里得到一份蓝湾星域的地图，而这份地图却是一份仙界的星际地图！ 
    “看这线条等等，这仙界的星际地图虽然不是很详细，但是至少有了主要的一些线路。有了这张地图，我在那仙界区域内越不担心迷失了。” 
    秦羽整个人双眼放光。 
    “这五人的宝物加起来还不及在凡人界杀死的三大使者遗留下的宝物珍贵。但是对我而言，那些财富只是数字而已，五人的宝物加起来也赶不上这张地图啊。” 
    秦羽脸上不由充满了笑容。 
    “这张仙界星际地图倒是一个突来的惊喜。” 
    实际上，这份仙界的星际地图是羽典此次去蓝火星办事成功后，蓝火星禹皇的负责人知道立了大功的羽典前途无量，就直接送了这份地图。 
    谁想这份地图最后落到了秦羽手上。 
    红叶星玉剑宗内。 
    “嘎嘎……” 
    炼丹房的密室石门缓缓开启，满脸喜色的玉清子和另外一名中年人一同步出了炼丹房，而在炼丹房之外等候着的便是已经快急疯的玉剑宗众弟子。 
    “师尊，大事不好了啊！” 
    二代弟子中的大师兄当先高呼道。 
    还沉浸在炼丹成功喜悦中的玉清子这个时候才发现自己的七名弟子竟然都聚集到了这。他可是知道自己的几名弟子都不在红叶星，什么事情会让七名弟子都到这呢？ 
    再看到七名弟子的脸色，玉清子心中一沉。 
    “到底发生了什么事情？羽典徒儿呢，他怎么没来？”玉清子喝道。 
第十二集 秦羽 第十七章 此秦羽，彼秦羽 
    玉清子心中有着非常不好的预感。看到众弟子脸上表情就愈加担心。 
    面对玉清子的喝问，那些2代弟子都是一阵踌躇，不知道该怎么说的好，不由自主的众弟子朝大师兄看去，大师兄也是心下无奈，看来最后还是要由他开口。 
    “师尊，羽典师弟被人杀了！"大师兄沉痛道. 
    "杀了?你说羽典徒儿被人杀了！"玉清子整个人一颤，能够拥有羽典这样的徒弟玉清子很骄傲，特别是自己的徒弟得到禹皇的赏识他就愈加自豪. 
    "玉清子，羽典师侄被杀了?"一旁的潜启仙帝出声道. 
    玉清子点了点头，随后深吸一口气压制住心中的怒火，看着自己的徒弟道:"事情到底是怎么样的，你们给我仔细的说来。" 
    樊蓝徒儿，你是大师兄，你来说。"玉清子看向大师兄樊蓝，一旁的潜启仙帝也看向樊蓝. 
    樊蓝仔细回忆起了以下事情经过，随即回答道:"师尊，潜启前辈。羽典师弟之所以被杀，这事情还要说到10年前的一件事. 
    "10年前?" 
    玉清子眉头一皱，怎么和十年前发生的事情有关了.一旁的潜启仙帝道:"玉清子，如果我记得不错，十年前羽典刚刚被派去负责禹皇的事情吧." 
    樊蓝点头道:"是的。十年前羽典师弟的确前往蓝火星负责禹皇的大事.但是同样在十年前，羽典师弟的一个十分看重的笛子"严高"被人杀了。" 
    "严高师侄资质一般，但是在商业方面地天赋很高，他和羽典师弟很是想象，所以羽典师弟一直很喜欢这个徒弟.十年前。羽典师弟准备安排严高师侄来接他的位置。哪知道那时候严高师侄竟然被杀了，只是当初羽典师弟有禹皇的大事在身，自然不敢怠慢，所以一直忍着没有去报仇." 
    玉清子`潜启仙帝2人都暗自点头。 
    这羽典很显然是知道轻重的。 
    "十年后羽典师弟成功归来，还受到了师尊的热烈。"樊蓝继续说道，"但是羽典师弟心中一直记挂着为自己弟子报仇.待得庆贺的宴席结束后不久，羽典师弟便带着4名3代弟子出发了。" 
    玉清子忽然道:"4名3代弟子.功力如何?" 
    玉清子显然想要弄清楚自己这方出发人的实力. 
    樊蓝继续道:"师尊，4名3代弟子，有一人是属下弟子，功力达到9级金仙。另外3人乃是羽典师弟，两名8级金仙，一名7级金仙。" 
    "5人。5人最擅长5行连环剑阵.玉清子不由低喃道. 
    "师尊，羽典师弟他们5人前往枫月星，对付那敌人地时候正是使用了"五行连环剑阵"，然而最后羽典师弟他们几人还是死了，没有一个活下来，惟有路操在死前传来讯息."樊蓝声音中蕴涵这沉痛。 
    玉清子身为一宗之主，也不是那等容易头脑发热之人。 
    思虑了片刻:"敌人实力如何，路操的讯息中有没有说。" 
    "啊，师尊。有一件事情我必须说清楚。"樊蓝忽然象棋了一件事情，"路操师侄并没有说敌人的详细势力，但是他说了，敌人是一个叫秦羽的师门长辈。能够硬抗下"五行连环剑阵"最强一击." 
    羽典五人和秦羽厮杀的时候。 
    秦羽自称是自己是秦羽师门长辈，曾经说过自己不及仙帝境界，但是路操看到秦羽能够硬抗下那一击自然不相信秦羽所说。所以通报地讯息就没有将秦羽曾经所说地传过来。 
    "硬抗羽典徒儿他们五人的"五行连环剑阵"最强一击?"玉清子面色一变. 
    一旁的潜启仙帝缓声道:"一名九级金仙，3名8级金仙，还有一名7级金仙。即使实力累计相加，那攻击力都是极为惊人的。更别说通过阵法振幅的，而且还是最强一击.怕是玉清子你也不敢硬抗吧."玉清子点头道:"潜启道兄说的对，他们5人联手一击，我如果硬抗。即使不死也会重伤. 
    "这么说，敌人实力至少不下与你."潜启仙帝眉头也皱了起来。 
    玉清子也是点头，随即忽然对樊蓝喝道:"哪个枫月星是什么星球，怎么会有如此厉害的高手?"玉清子已然将敌人当成仙帝级别高手了。 
    实际上当初秦羽是仗着"剑仙傀儡"之身几不可摧毁的攻效，硬抗一击地。 
    这是这一点也让玉清子`潜启仙帝两大高手判断失误了。 
    "枫月星只是一个普通的星球，金仙才几个而已，此星球内有三大家族，弟子所说的哪个秦羽就是其中柳家的客卿。而杀死羽典师弟他们的就是这个秦羽的师门长辈。"樊蓝仔细说道." 
    玉清子沉吟片刻。 
    "好了，你们几个先出去，我有要是和潜启道兄好好谈谈。"玉清子忽然对自己弟子命令道. 
    顿时场上7大弟子同时躬身道:"是，师尊。"随即在樊蓝带头之下，7名弟子依次离开了，只留下玉清子和潜启仙帝二人。潜启仙帝看想玉清子，颇有深意的一笑. 
    玉清子不好意思道:"潜启道兄，次此敌人势力极强，我一人想要对付也是……心由余而力不足啊。"玉清子已经被刚才的推断给震住了。 
    他已然将敌人定位成实力比他强一些地仙帝了。 
    潜启仙帝沉吟道:"玉清子，那人能够容路操传讯，想必没有一招解决所有人。看来实力即使强，也没有强到太过分的地步。" 
    "恩。"玉清子也点头。一名九级金仙。3名8级金仙，还有一个7级金仙。如果潜启仙帝出手，绝对可以在一瞬见让5人同时死去，又怎么会让路操有机会传讯?“但是我担心一点，那个神秘的敌人是秦羽地师门长辈，而这个什么秦羽的师门长辈，到底有多少个？这个是不是最强的一个？”潜启仙帝说出了自己的担忧。 
    玉清子也是脸色一变。 
    对。 
    如今出现的这个秦羽的师门长辈。是不是最强的呢？ 
    如果不是，藏在暗中有更加厉害更加恐怖的先帝又该如何是好？ 
    “还望潜启道兄能够指点迷津。”玉清子忙对潜启仙帝道。 
    潜启仙帝可是禹皇麾下‘三十六君’之首，能够成为‘三十六君’之首，不单单实力强。这个考虑问题处事方面也是很老道的。 
    潜启仙帝微微一笑，单手遥指北方：“难道玉清子你忘了那位？” 
    “你说&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”玉清子眼前一亮，“陛下？” 
    潜启仙帝缓缓点头笑道：“聪明。你想想，陛下可是对羽典非常关注的，甚至于陛下要让羽典成为他地紧身亲信了。如今羽典被人杀了。陛下其实无动于衷？” 
    “高明。”一起走笑了。 
    潜启仙帝继续道：“更何况敌人到底有多少人还难定，我们要出手自然就会有两个人上，俗话说‘人多势众‘我们最起码集合银弦星系所有八级、九级金仙的高手，还有靠近银弦星系的陛下麾下的高手也招呼过来。如此大的举动本来就是需要告诉陛下。” 
    玉清子此刻心中轻松了。 
    事情到了这步，让禹皇陛下亲自处理吧。即使处理糟糕了。禹皇也不会怪罪玉清子他了。 
    “潜启道友请稍做休息，我前往‘传迅密阵‘内通知禹皇陛下。” 
    “不必多礼乐，玉清子你先去吧”潜启仙帝一笑道。 
    随即玉清子便朝传讯密阵走去。 
    仙魔妖界毕竟太大了，传讯灵珠的传讯能力虽然比传讯令广，也只能覆盖一个星域地大小。要跨越数个星域，唯有进入‘传讯密阵‘之内传讯。在这传讯密阵内，传讯灵珠的传讯能力会得到大幅度的提高足以传播很远。 
    ××× 
    云雾弥漫，在蒙蒙的云雾中，有纱帐飘荡。 
    纱帐之内，有两人正在相对盘膝而坐。在二人之间正有一小桌，小桌上唯有两杯茶。这相对而坐的二人，一人一身青衣。背负着长剑，正是剑仙的装束。 
    另外一人一身紫色长袍，长发随意披在肩头。 
    “知白，请稍等片刻，那玉清子传讯过来了。”紫袍中年人微笑道。 
    “殿下，请。”这青衣剑仙点头着。 
    这二人的身份说出去也是惊人，这紫袍中年人乃是如今仙界三大势力之一的领袖“禹皇”，禹皇傲立在仙界已经不知道有多少年，一直傲立不倒。自身实力更是不用多说。八级玄仙境界，放在仙界也没几人比得上。 
    而这青衣剑仙虽然地位、实力都稍弱一些，但是许多人却更怕这青衣剑仙，禹皇能够有如今地位，青衣剑仙功不可没。 
    青衣剑仙称“青血剑仙”知白地仙。乃是禹皇麾下“十八仙帝”之首，一名七级玄仙级别的剑仙！ 
    七级玄仙，只是比禹皇稍弱上一级而已，但是这“青血剑仙”又是攻击力最强的仙人――剑仙。当年“逆央仙帝”还活着的时候，青血剑仙和逆央仙帝便是相提并论的剑仙巅峰存在。 
    甚至于有人说，逆央仙帝之所以能够压“青血剑仙”一头成为第一剑仙。就是因为逆央仙帝乃是八级玄仙的原因。 
    许多人还说，如果青血剑仙也是八级玄仙，攻击力估计比逆央仙帝还要强。 
    这点并不是无的放矢，唯一的原因就是……青血剑仙的剑决，乃是砂仁剑决。当然这只是臆测，毕竟青血剑仙是七级玄仙，想要突破，这并不是单单靠时间就行的。 
    “秦羽，秦羽……” 
    一身紫袍的禹皇收起传讯灵珠，眉头微微皱起，忽然看向“青血剑仙”知白说道，“知白，你可记得你门下弟子”华颜”在凡人界进入逆央境后失败出来传讯给我们地内容？” 
    当初华颜、杜中君、傲奉等人从逆央境失败出来，都已经将事情经过完全通过秘法传讯给自己的首领。 
    “记得。‘知白微微点头。” 
    禹皇端起茶杯喝了一口，道：“那华颜讲述事情经过的时候，提到了一个神秘的“澜叔”。” 
    知白点头道：“对，那个澜风竟然会“破天剑决”，的确是够让人惊讶的。怎么了？殿下，刚才我听到殿下提到秦羽。” 
    禹皇微笑道：“没什么，只是玉清子传讯过来，当初我看重的那个金仙羽典被人杀了。而杀他的人竟然是“秦羽”的师们长辈。” 
    “秦羽？”知白微微一愣，“按照华颜当初穿来的讯息，这个秦羽也达到大成期，是有可能飞升上来了。不过仙魔妖界何其大，叫秦羽这个名字的，没有一万也有八千。这个秦羽，不一定是凡人界的那个秦羽啊。” 
    “这点我明白。”禹皇点头道，“只是玉清子传讯中所说的秦羽，他的师门长辈的秦羽怕是不多吧。” 
    知白点有表示赞同。 
    禹皇微微一笑：“不管如何，还是去查查。如果真的是凡人界那个秦羽，那……以后的一段日子就不会太沉闷了。”不太沉闷？ 
    当然，迷神图卷、万兽谱等逆央仙帝所拥有的神器，足以让仙魔妖界再次汹涌澎湃起来。 
    “次秦羽，彼秦羽，是一人么？”禹皇脸上含笑，目光却是看向南方，仿佛穿越了无尽空间看到蓝湾星域中的秦羽。 
第十二集 秦羽 第十八章 禹皇之令 
    银弦星系，红叶星玉剑宗内。 
    屋中唯有潜启仙帝和玉清子二人，此刻玉清子刚刚从传讯密阵内回来。 
    “潜启道兄，想必禹皇陛下已经传令给你了吧。”玉清子微笑着走向潜启仙帝，潜启仙帝将手中的传讯灵珠收起，点头道：“刚才禹皇陛下的确已经传讯给我。” 
    玉清子探询道：“禹皇陛下的命令是不是有点……让人摸不着头脑？” 
    “你也是得到那个命令了？”潜启仙帝惊讶道，待得玉清子点头，潜启仙帝才感叹道，“原本我以为陛下会让我们杀了敌人以报羽典被杀之仇。哪想陛下竟然丝毫不在意羽典被杀之事，反而让我们或抓秦羽一门的人，或对其施展‘搜魂’之术。” 
    刚才禹皇已经对他们下了命令。 
    1，抓住秦羽一门任何一人，即使无法活捉也要杀了对其施展搜魂之术。 
    2，如若杀了秦羽师门长辈，最好将其遗物带回。 
    玉清子看向潜启仙帝疑惑道：“潜启道兄，你说禹皇陛下下这个命令到底为了什么呢？” 
    “禹皇之令，显然是想要弄清楚秦羽他们门派这个神秘势力的底细。”潜启仙帝思量着道，“抓住活口，或者施展搜魂之术。都是想要知道其底细。至于最后所说杀了秦羽师门长辈，将其遗物带回。想必禹皇陛下想要从遗物判断出对方是哪方势力。” 
    “潜启道兄说的有理。”玉清子表示赞同。 
    潜启仙帝和玉清子根本不知道禹皇到底想着什么，禹皇只是想要弄清楚这个秦羽和凡人界那个秦羽到底是否一人而已。 
    玉清子皱眉道：“观禹皇陛下的命令，显然陛下对此很是看重。我们无论如何都要成功。而且陛下已经将蓝湾星域内隶属于陛下的高手暂时归你我二人调配。” 
    “只是我还是没有足够地把握。”玉清子心中没底。 
    “蓝湾星域内隶属于陛下的高手都归你我调配，那这事情成功便不难了。”潜启仙帝微笑道，“蓝湾星域内，还是有不少高手的。” 
    玉清子当即拱手道：“此事就烦请潜启道兄主持大局了。我对于自己还是有自知之明的。” 
    “那好，如今这事情也分两方面来办，第一方面，要集结蓝湾星系至少八级金仙地高手齐聚红叶星，可惜蓝湾星域禹皇的势力并不强，此处仙帝高手太少啊。” 
    潜启仙帝叹息一声，继续道，“这第一方面集结高手，第二方面就是……将枫月星暗中完全掌控在我们手里。”潜启仙帝眼中冷光一闪。 
    “潜启道兄的意思是……” 
    潜启仙帝淡笑道：“那个秦羽不是什么柳家的客卿吗？将柳家完全掌控了，那秦羽的一举一动不是完全在我们眼界之内？到时候内外夹攻。我让那秦羽一门高手无处可逃。” 
    “一个小小枫月星的三大家族，要掌控还不是一句话？”潜启仙帝淡然道。 
    玉清子也点头，笑道：“那种小家族最怕自己种族被灭。这个时候他们还想要做墙头草两边都讨好，那是做梦。直接威胁他们，一旦不遵我们命令，抹杀掉这三个小家族便是。” 
    枫月星上的家族，在禹皇麾下‘三十六君’看来。的确属于不入流的。想要抹杀便可以抹杀掉。 
    “玉清子，现在还是赶紧传讯给蓝湾星域其他星系的一些高手，让他们赶紧到红叶星来。此事越早越好。”潜启仙帝出声道。 
    玉清子站起道：“放心。我现在就传令。” 
    整个蓝湾星域，十大星系中唯有银弦星系是完全受禹皇地势力控制，其他的星系却是其他势力控制。但是禹皇还是安排了不少高手插在这些星系内。 
    但是随着玉清子的一声令下。 
    凡是达到八级金仙水准地高手，只要不是闭死关的，一个个都火速朝银弦星系的红叶星赶去。而整个红叶星内玉剑宗的高手们也不断聚集着。 
    高手不断在红叶星汇集。 
    单单玉剑宗，九级金仙的高手就有十六个之多，八级金仙也近乎五十个。这还只是一个玉剑宗地，整个银弦星系还有一些其他宗派，虽然不如玉剑宗。但是也有着不小的实力。 
    银弦星系，包括玉剑宗在内，九级金仙高手的数目高达四十之多，至于八级金仙更是超过一百。而蓝湾星系其他星系赶来地高手，其中有一级玄仙一名，九级金仙三十多名，八级金仙也超过百名。 
    短短十天的时间。 
    红叶星便汇聚了一股恐怖的势力，这股势力便是禹皇在蓝湾星域的大部分高手人马了。 
    潜启仙帝的老巢实际上并不在蓝湾星域，只是此次他找玉清子一同炼丹，这才掺杂到此事中来。当然潜启仙帝的存在，让这一大群高手愈加信心百倍。 
    从其他星系来的那名一级玄仙，名为夏华。这夏华虽然达到了一级玄仙境界，却是不属于‘三十六君’。 
    想要进入‘三十六君’，实力重要，而且势力也很重要。比如玉清子自身实力不错，再加上拥有‘玉剑宗’在背后，这才使得其成为三十六君之一。 
    留下部分人马照顾老巢。 
    潜启仙帝、玉清子仙帝，以及夏华仙帝，三大玄仙高手，带领九级金仙七十名，八级金仙两百名。如此一股浩浩荡荡的势力便准备出发前往枫月星了。 
    当然在出发前，枫月星内三大家族必须完全掌控在掌心。 
    任凭各大高手齐聚红叶星，在枫月星中的秦羽却是丝毫不知晓，毕竟如今听秦羽之令地柳家只是一个星球地家族。还没有那名大的能力探询到各大高手汇聚红叶星的信息。 
    白圆内，秦羽坐在一石桌旁静静喝酒，而孔岚、屠刚、澹梦三人也围成一桌。 
    “孔岚。”秦羽忽然出声了。 
    “不知道主人有何事情？”孔岚当即看向秦羽听候秦羽命令。 
    秦羽淡然道：“如今我在烦恼一件事情，如果不是这件事情。我估计早就离开这枫星了。” 
    “主人是为了……寒舒公子？”孔岚猜测道。 
    秦羽点头叹息道：“毕竟这是我收的弟子，我也不能放任不管，只是前往妖界一途，途中危险不可知。以寒舒如今地实力，跟着我一起出发危险很大。” 
    “那就留在枫月星。”一旁的屠刚蓦地出声道。 
    秦羽摇头了摇头。 
    自己将寒舒扔在这，的确是自己轻松了。 
    可是自己毕竟是个做师尊的，前往妖界一途到底需要多久，连秦羽自己也没有把握。前往妖界并且在妖界和自己的兄弟一聚，花费个数千年时间是非常正常的。 
    可是自己这个做师尊的，就将自己弟子扔在这数千年？ 
    “不如让寒舒公子在青禹仙府内。”澹梦提议道。 
    秦羽摇头笑道：“不行。素禹仙府内无一人，寒舒如今才多大？如果让他一直在青禹仙府内无一人在身边，他是受不了的。” 
    这也不行。那也不行。 
    秦羽的确有些头疼。 
    实际上秦羽是太在乎的，修真者收徒弟，谁会一直带着徒弟？ 
    所谓师傅领进门，修行在个人。 
    随便弄部功法留给弟子，随后自己就自己修炼。弟子不懂得通过传讯灵珠偶尔询问便可以了。何必要一直在一起见面？ 
    “如果真地没有办法，只能和一般的修真者学了。”秦羽心下有了决心。 
    毕竟他现在最想要做的事情就是赶到那飘渺遥远地妖界去。 
    正在秦羽心中思量此事的时候，柳寒舒跑了进来。脸上有着一丝兴奋。 
    “师尊。”柳寒舒到了秦羽身边，兴奋之意还是写在脸上。 
    “寒舒，什么事情如此高兴？”秦羽笑道。 
    柳寒舒咬了咬嘴唇，然而鼓足了勇气道：“弟子喜欢上一个女孩了。” 
    “哦。”秦羽先应了声，忽然秦羽一愣，瞪大眼睛看向柳寒舒：“你说什么？你喜欢上一个女孩了？” 
    “恩。” 
    柳寒舒点头，满脸兴奋，“前两天我刚刚认识她的，她人很好的。和我也很谈得来的。只是她并不是枫月星地人。”柳寒舒有些无奈。 
    “说说，那个女孩子对你怎么样？”秦羽倒是起了兴致。 
    柳寒舒有些尴尬：“这个，恩，我感觉那个女孩好像对我……也有意思。” 
    “不知羞！”澹梦在一旁笑了起来。 
    屠刚和孔岚脸上都不由有了笑意，看到其他人脸上的笑意，柳寒舒不禁很是尴尬，但是一会儿便昂首道：“喜欢就是喜欢，而且我真的感觉到她对我很有意思。” 
    “师尊，我想追她，我想和她结成道侣！”柳寒舒忽然看向秦羽坚定道。 
    秦羽心中一叹。 
    自己这个徒弟可比自己勇敢多了，当初对立儿有感情却一直窝在心底不敢说。虽然在时间地流逝下，二人不用说都感受到彼此感情。但是和自己的徒弟比起来，感情上，自己还是不如自己的徒弟啊。 
    “寒舒，我支持你，喜欢便去追吧。”秦羽笑呵呵说道。 
    柳寒舒无奈道：“只是那女孩已经是二级天仙了，我才空冥中期，实力有不小的差距呢。而且她的家世好像挺大的。” 
    “二级天仙和空冥中期，倒也算不上多么大的差距，只要你努力肯定可以赶得上。至于家世？哼，你喜欢她就追，就不用担心家世之类的。” 
    秦羽声音之中有着一丝怒意。 
    家世？ 
    立儿的家世怕是不小吧，单单看立儿，还有那个什么‘周显’瞬间划破空间地能力。都可以看得出立儿所在的种族如何了不得。 
    “为师在背后支持你。”秦羽鼓励道。 
    然而秦羽心中却是暗叹：我支持寒舒，可是谁能够支持我？ 
    澜叔虽然支持自己，可是澜叔的影响力最多能够让立儿不嫁给别人，还没有达到让自己可以和立儿在一起的地步，一切还要靠自己啊。 
    “谢谢师尊。”柳寒舒心中大喜，同时柳寒舒递给了秦羽一块玉简，“师尊，这里面便有那女孩的影像，你看了就知道了。” 
    “哦。” 
    秦羽接过后仙识一扫，不由略微一吃惊。 
    自己这个弟子喜欢的竟然是……当初在‘飘枫茶楼’所遇到的那个绿衣女子，秦羽还记得十年前自己去杀严家之人的时候，遇到那个绿衣女子，那时候那女子才一级天仙。 
    仅仅十年，那女子已经是二级天仙境界了。 
    “看来我这个徒弟喜欢的女孩家世真的很了不得啊，好像这个绿衣女子的侍女都达到七级天仙境界吧。”秦羽心下倒是没有在意。 
    拥有《三魂九炼》，秦羽灵魂修炼速度将超越任何修炼者的想象，等打开万兽谱第三层，那时候的秦羽也可以成为仙魔妖界的一方诸侯了。 
    如今的秦羽，刚刚开启万兽谱第二层，也就算得上一方豪强。他斗不过大势力，小势力也惹不起他。 
    这几日柳寒舒经常陪着那个绿衣女子在柳风城内逛着，秦羽也可以从柳寒舒的‘傻笑’看出自己这个弟子的确已经已经喜欢上那女孩了。 
    白园。 
    秦羽闭上眼睛倚坐在亭台栏杆上，时而喝上一口壶中酒。过了片刻……柳名翰走到亭台边看到秦羽闭着眼睛，也就没有出声打搅。 
    “柳先生来此所为何事？”秦羽忽然睁开了眼睛，看向柳名翰。 
    柳名翰微笑道：“秦先生，明天便是星球传送阵掌控权争夺的比试了，地点就在星球传送阵旁边的巨大平原上。还望秦先生到时候有空能去看看。”说着还递出了一份请帖。 
    秦羽伸手接过：“有时间我会去看看的。”说完秦羽又闭上了眼睛。 
    “那就不打搅秦先生了，告辞。”柳名翰微笑着说道。 
    秦羽也不出声，继续如同刚才那般闭着眼睛，享受着微风吹拂在脸上的感觉。那感觉秦羽很享受，就如同立儿当初抚摸他的脸一般舒服。 
第十二集 秦羽 第十九章 寒舒之死 
    “立儿，我很快就会去找你的。”秦羽心中低喃着。 
    闭着眼睛，脑中尽是过去和立儿在一起的一幕一幕，特别是立儿破碎虚空直接离开时候，那最后一次的目光蕴含的无尽的依恋、难舍。 
    “世界上最远的距离是什么？”秦羽忽然睁开了眼睛，他还记得在潜龙大陆的时候听说过这样一个问题，他记得答案是‘世界上最远的距离，是我在你面前，你却不知道我爱你。’ 
    但是秦羽心中忽然有了另外一个答案。 
    “世界上最远的距离，应该是两个人相爱，却不能在一起吧。”秦羽心头一阵抽搐。 
    过去在凡人界的时候，秦羽身边还有兄弟还有亲人，秦羽还没有感受到这么孤独难受。但是如今在茫茫仙魔妖界，却独自一人的时候，秦羽不由经常思念起立儿。 
    “呼！” 
    秦羽猛地站起，甩了甩脑袋，手掌凭空一劈。亭台旁的池水顿时被强大的掌力给劈的飞溅起来，微风将那些水气吹在脸上倒也清醒了许多。 
    “修炼，修炼，不能闲下来。”秦羽对自己暗道。 
    只有让自己不闲下来，不断地苦修，或与人斗智斗勇，只有那样才能然给自己不想立儿，才会不用受心头思念的折磨。 
    “不能等了，再留下两天陪寒舒看了那比试之后我就立即出发。”秦羽一咬牙。 
    第二天。 
    枫月星传送阵旁的平原上，此刻已然集结了枫月星三大家族的大量高手，星球传送阵控制权的争夺战，可以算是枫月星最大地一件事情了。 
    严家、柳家、王家。三家彼此之间都必须相互战斗。 
    严家对柳家。柳家对王家，王家对严家。一共三场比赛，看哪家获得胜利次数最多。每场比赛规矩都是‘三局两胜’。 
    “柳家必胜！” 
    “柳家必胜！ 
    …… 
    一个个柳家子弟高声狂吼着，吼声震天动地。而严家和王家的子弟也一个个狂吼着。似乎三家都想要在气势上压过对方。 
    “严烁。你盯着我干什么？”柳名翰一脸惊讶地传音道。 
    坐在对面阵营的严烁冷然一笑：“柳名翰，看你能够得意到几时，我大哥的死，我们严家绝对不会罢休地。玉剑宗也不会罢休的。” 
    柳名翰对于对方的威胁只是淡然一笑。 
    在柳家阵营中，秦羽坐于椅子上，而柳寒舒就在秦羽身旁。 
    “师尊，你说此次哪个家族会赢呢？我们柳家有多大把握？”柳寒舒出声询问道，这样的比试毕竟是三局两胜，并不单单看最强高手。 
    “严家过去最强的两大高手都死了，这次如果赢了倒是奇怪了。”秦羽淡笑道。“只要那柳名翰不是傻子，此次掌控权必可得到。” 
    秦羽仙识一扫便知道了各方实力。 
    严高一死，枫月星三大家族第一高手就是柳名翰了。柳名翰哪一场必胜，而且柳家九级天仙高手不少，甚至那二长老似乎要达到金仙境界了，要获得两胜也简单。 
    比试在秦羽看来并没有多大意思。 
    比试便是比试，根本不是生死战。虽然两方参战人马都是各自施展招数，但是最多击败对方而已，并没有下杀招。这种比试打起来也漂亮，一战就是几百个回合，那些招式也绚丽漂亮，最后击伤对方便算是获得胜利。 
    局势果然如秦羽所说。 
    柳家战王家，2:0取胜。第三场根本没比。 
    王家战严家，，王落败。王家到这个份上还输掉，还真是丢脸。 
    随后柳家战严家，2:0获胜。 
    结果毫无疑问，柳家获得了胜利。 
    欢喜的叫声。呐喊声让秦羽耳朵都感到轰鸣，柳家的子弟们一个个都兴奋非常，除了几十万年前得到一次掌控权，这才是第二次。 
    “师尊，刚才大长老击败严家家主的招式真的很精彩，威力很大啊。”柳寒舒还沉浸刚才的战斗精彩中。 
    “威力大？” 
    秦羽淡然一笑，“简简单单一剑就可以将其杀死，何必浪费那么多能量？”秦羽对打斗有自己地感悟。 
    “寒舒，明天我就要走了。”秦羽忽然说道。 
    “哦，啊，师尊，你说什么？”柳寒舒大吃一惊盯着秦羽。 
    秦羽笑道：“我逗留在枫月星一直是为了准备前往妖界而已，如今我已经不能再浪费时间了，所以我决定明天便要出发。” 
    “那徒儿我也跟着师尊走。”柳寒舒一咬牙说道。 
    柳寒舒心中很是不舍那个绿衣姑娘，但是他也不愿意离开他的师尊。 
    “你舍得那个你喜欢的那个女孩？”秦羽笑着道，旋即继续道，“寒舒，此次前往妖界，路途遥远不说，路上可能还有许多危险，你跟在我身边也不安全，而且修炼一途你也不必总是跟着我，以后如果有什么难题直接通过传讯灵珠传讯给我即可。” 
    柳寒舒沉闷了许久，然而点头。 
    “弟子遵命。” 
    秦羽点头道：“我也不想和那柳名翰道别了，今天晚上你帮我说一声。”同时秦羽取出了一个空间戒指，“我此次离开，也不知道何时能够回来，这空间戒指你早些滴血认主，里面也有一些我留下地仙器、元灵石。” 
    仙器级别的空间戒指。 
    柳寒舒当然知道珍贵。 
    “是，师尊。”心中尽管有很多话要说，但是柳寒舒还是没说。 
    夜。 
    “大长老，寒舒求见。” 
    在大厅之外。柳寒舒便长声道。 
    “哦，是寒舒啊，进来吧。”只听到柳名翰的声音从大厅方向传来，柳寒舒当即步入了大厅。而这个时候柳寒舒也从后屋走入了大厅。 
    柳名翰坐下后微笑道：“寒舒啊，快坐，这么晚了到我这有什么事情么？” 
    柳寒舒坐下后，苦笑道：“我师尊说了，他明天就要离开枫月星前往妖界，他现在是让我来和大长老说一声，明天师尊就直接走了。” 
    柳名翰全身一震，脸色一白。 
    “吱呀。”柳名翰一挥手便关了大厅的大门，旋即柳名翰急切道：“寒舒，你说你师尊秦羽明天就出发前往妖界。你确定？” 
    柳寒舒一怔。 
    “怎么了，大长老？师尊当年他来地时候不就是求去妖界地地图吗，他呆在这这么多年已经很难得了。难道让师尊这么个高手永远呆在枫月星这个小地方？”柳寒舒帮秦羽说话。 
    柳名翰也感到自己表现地太紧张了。当即呵呵笑道：“没什么事，只是秦羽先生说走就走实在让我措手不及啊。寒舒啊，我能不能拜托你一件事情。” 
    “大长老有什么事情尽管说。”柳寒舒忙道。 
    柳家大长老‘拜托’他，柳寒舒倒是有些慌了。 
    柳名翰笑道：“你师尊秦羽先生对我柳家有着莫大的恩德，如果就这么让秦羽先生离开。未免显得我柳家太不近人情了。我看，你去和你师尊说一声，让他多逗留一两日。我则是准备弄一场欢送宴会好送秦羽先生。寒舒，你认为可好？” 
    “这个……” 
    柳寒舒犹豫了。 
    “不就一个欢送宴会吧，秦羽先生都在我枫月星呆了这么多年了，多呆一两天想必也没什么吧。”柳名翰忙笑着说道。 
    柳寒舒摇头无奈道：“大长老，不是我不愿意，只是师尊说了，他明天一早就要走了。我知道我师尊的性格，他决定地事情是很难改变的。” 
    柳名翰眉头一皱。 
    “柳名翰，那么麻烦干什么。”忽然一道冷喝声响起。一中年男子从后屋走了出来。 
    “大人。”柳名翰当即躬身。 
    柳寒舒看到这一幕倒是整个人一阵疑惑，‘大人’？柳家的大长老称呼这个中年男子为‘大人’。突然出现的这个神秘人到底是谁呢？ 
    那中年男子冷哼道：“那么嗦干什么，这事情弄不好，你柳家就等着被灭吧。” 
    “灭柳家？” 
    柳寒舒一惊，当即对柳名翰灵识传音道，“大长老，这人是谁，怎么要灭柳家。”柳寒舒也怕这个中年男子警觉。 
    柳名翰看向柳寒舒，无奈道：“寒舒啊，就算大长老求求你了，你就让你的师尊多逗留枫月星一日吧，否则……我柳家真的可要完了。” 
    “怎么回事，到底怎么回事？”柳寒舒看到这一幕，心中涌出了他不愿意相信的答案。 
    自己的家族正配合另外一方势力，要做出对自己师尊不利的事情。 
    柳寒舒很容易判断出这个答案。但是柳寒舒不愿意相信。 
    “你就是那个秦羽地徒弟？”那中年人冷看着柳寒舒，“你给我听清楚了，给你两条路。一是听柳名翰地话，劝说秦羽多逗留一日。另外一条路，就是反抗于我。但是我可以告诉你，我是八级金仙‘吴波’，你的一举一动皆在我的注意之中。” 
    “你别妄图灵识传音，大厅周围在我进来地时候已经被布置了禁制，你也休想使用传讯灵珠之类的，因为你刚刚将传讯灵珠拿到手上，你就被我杀了。” 
    吴波冷视着柳寒舒。 
    一个是八级金仙，一个才空冥中期。 
    天差地远。 
    “你们的人要杀我师尊？”柳寒舒怒视着眼前的八级金仙吴波。 
    “对，你最好合作点，想必你现在已经知道了事情大概。”吴波淡笑道，“真是巧啊。如果你今天晚上不来通报，还真可能让那秦羽给逃了。” 
    柳寒舒心中尽是火焰灼灼。 
    “封印我？我知道了，你们担心我一死，灵魂玉简碎裂。我师尊知道我出事，会识破你们的计划对吗？”柳寒舒笑着舔舐了一下嘴唇，整个人地眼眸深处都有了一丝淡淡的红色。 
    “聪明。” 
    吴波微微一笑，随后单手一指，一股仙元力射入柳寒舒体内，直接封印了柳寒舒的元婴，柳寒舒想要自爆都不可能。 
    “所以现在我不会让你死，这样秦羽也不会察觉了。”吴波继续道，“，子，你还是识相点。否则事情搞砸了。你柳家数万子弟全部要死。” 
    “寒舒，为了家族，你就答应吧。”柳名翰在一旁说道。 
    “为了家族。”柳寒舒大笑了起来。“柳名翰，你在这个时候让我为了家族牺牲给我第二次生命地师尊？”柳寒舒这个时候直接称呼柳名翰姓名。 
    柳名翰一怔。 
    那八级金仙吴波却是冷冷看着这一切，柳寒舒显得有些癫狂：“家族，你跟我说家族，从小到大家族给了我什么？一块下品元灵石都没有。给我地就是无尽的讽刺、侮辱以及嘲弄！” 
    “从小到大，我在柳家就是个被羞辱的对象，走路不能走在中央。连看人也不能直视，随便一个人都可以命令我。”柳寒舒声音显得很是苍凉，眼睛愈加红了起来，“你跟我说家族，我有家族么？柳家给我的就是侮辱，就是羞辱，我连一个孤儿都不如！” 
    “我曾经认为我这辈子完了，甚至于在母亲当初死的湖边，我差点自杀。但是师尊出现了。他对我是真诚的。改造我经脉，对我没有一丝瞧不起。甚至于为了我在枫月星这样的小地方整整逗留了十年之久，我重生了，这十年来，没有人敢瞧不起我，没有人敢不尊敬我，连你柳名翰这个大长老，都要亲切的称呼我‘寒舒’！” 
    柳寒舒怒指着柳名翰，整个脸孔都通红了起来。 
    整个时候连吴波都看出来不对劲了。 
    “挺直腰杆走路，活地潇洒自在，这就是我从小到大的梦想，师尊让我梦想成真。我这十年过地很快乐。”柳寒舒脸上红地要滴水了。 
    “我活这一辈子，不求其他，只求能够挺直腰杆过的潇洒，就这个要求。师尊让我快乐地活了十年，我也满足了，如果说道遗憾，可能就是她了…… 
    柳寒舒声音低沉了下去。 
    忽然柳寒舒抬头盯着吴波：“你很惊讶，惊讶我脸为什么这么红对么？我告诉你……这是一种毒药，一种唯有枫月星才有的毒药。可惜啊，这毒药你们这些仙人是不懂得，可是我懂。” 
    那吴波大惊，连忙不断用仙元力灌入柳寒舒体内想要阻止，可是吴波根本不懂得此种毒药地药性。 
    这只是对普通修炼者的一种毒药，吃了后会让脑部血脉爆裂，七窍流血而死。柳寒舒虽然有元婴，但是却被封印住了，一旦药效完全发作，柳寒舒脑部血脉碎裂，灵魂无法融入元婴自然会逸散开来。 
    吴波唯一的方法，是解除封印，让柳寒舒灵魂融入元婴。可惜……吴波是不敢解除封印的，一旦解除，估计柳寒舒会立即传讯给秦羽或者‘自爆’。 
    所以无论如何，柳寒舒必死。 
    “师尊，徒儿这有自尊的十年，比那庸人百年千年还要痛快。徒儿地死，能够让师尊你知道危险，徒儿就已经满足了。”柳寒舒脸上有着一丝笑意，只是他嘴角、鼻孔都流出了道道鲜血，眼珠也是通红，“我这一辈子，唯一的遗憾就是……她了。” 
    柳寒舒眼中有着一丝难舍的眷恋，恋爱刚刚开始却已然结束。 
    “轰！” 
    七窍流血，柳寒舒直挺挺地缓缓倒下了。而同一时刻，秦羽焱玄之戒内柳寒舒地灵魂玉简也“蓬”的碎裂开来…… 
第十二集 秦羽 第二十章 血洒枫月星 
    “糟糕！” 
    那八级金仙吴波脸色大变，连忙取出了传讯灵珠：“师祖，大事不妙。那秦羽快知道我们的计划了，请速速赶到枫月星，迟了他们就逃掉了。” 
    而在红叶星上。 
    玉清子接到这条传讯整个人犹如被一棒子砸在脑袋上一样，火骂道：“成事不足，败事有余！”玉清子根本来不及去惩罚那个弟子，他现在需要做的就是立马派人出发。 
    “我和潜启道兄以及夏华先行出发，然而九级金仙先出发，八级金仙最后出发。所有人以最快的速度赶到枫月星。”玉清子的仙识覆盖整个红叶星。 
    所有参与此事的金仙们节听到了此次号令。 
    “玉清子，怎么回事？”潜启仙帝传音问道。 
    玉清子也是一肚子怒气，这事情可是禹皇仔仔细细交代的，他们如果弄砸了，那可就糟糕了。 
    “我也不太清楚派去枫月星的弟子是怎么搞的，竟然会让那个秦羽知晓我们要去对付他。潜启道兄，夏华，我们三人速速赶去，无论如何都不能让他们逃走！”玉清子传音道。 
    “禹皇之令，岂能违抗？”夏华仙帝也传音道。 
    随后这最强的三大仙帝一个瞬移都赶到了红叶星传送阵旁，仅仅片刻，近七十名九级金仙，近两百名八级金仙就齐聚在红叶星传送阵旁。 
    但是传送阵一次最多只能传十个人，而且从红叶星到枫月星并没有直接的传送阵。要从红叶星抵达枫月星，必须经过其他星球中转。 
    “走。” 
    玉清子、潜启、夏华三大仙帝直接进入了一个传送阵，只见光芒闪烁。这三大仙帝直接被传送离开了。同时有十名九级金仙在另外一个传送阵传送了。 
    从红叶星到枫月星，有两条路。而玉清子他们选择的较近的一条路。 
    一路路地金仙高手开始不断地进行传送，他们的目的地都是没多大名声的枫月星，而这一天。枫月星将迎来历史上最辉煌地一夜。 
    这一夜，枫月星上的高手将超乎历史上记录。 
    三大仙帝，七十名九级金仙，两百名八级金仙，这是一股多么庞大的实力。连七级金仙都没有资格参加。去者皆是高手。 
    孔岚、屠刚、澹梦三人正在秦羽身后恭候着，而秦羽则仰望着天空的一轮暗红色月亮。枫月星的月亮是红色的，这点的确很特殊。 
    明天一早就要离开，秦羽晚上倒是不想睡了。 
    忽然秦羽脸色一变，手一翻，几块玉简碎片出现在了秦羽手上。 
    “寒舒。寒舒出事了！”秦羽脸色变得难看的很，整个人眼睛都挣得滚圆，看着左手掌上那些玉简碎片。秦羽捧着那些碎片的左手掌都不断颤抖着。 
    仙识瞬间散发开来，覆盖了整个柳风城。 
    自从灵魂融入了流星泪，秦羽的仙识感应能力达到一种极为恐怖地地步，一个八级金仙布置的禁制根本阻拦不了秦羽。 
    仙识清晰发现了吴波以及柳名翰的存在，还有那倒下不久地柳寒舒。 
    只见空气一阵震荡。秦羽整个人突兀消失了。 
    孔岚心念感应，一会儿便发现了秦羽所在，三大九级妖王也是施展开了瞬移直接离开了这白园。 
    …… 
    柳名翰居所大厅中。 
    柳寒舒一倒下。那吴波刚刚用传讯灵珠传讯后，秦羽整个人就凭空出现在了大厅之内，秦羽直接到了柳寒舒的身旁抱起了柳寒舒。 
    “寒舒，寒舒！” 
    秦羽徒劳地呼唤着，然而灵魂已经散去，柳寒舒怎么可能回答他？ 
    秦羽全身在颤抖。 
    “柳名翰。”秦羽盯着柳名翰，双眼犹如复仇的毒蛇一样，“你，柳家的大长老。竟然和别人一同害死我的徒弟，害死我唯一地徒弟！” 
    “不，不是这样的。”柳名翰惶恐解释，“是玉剑宗，跟我没关系。” 
    此刻的秦羽哪相信他地解释。 
    刷！ 
    秦羽整个人一下子就到了柳名翰身前，速度之快简直到了骇人的地步，这是秦羽达到‘暗星后期’第一次全力施展速度。 
    连八级金仙吴波都震惊的发现，自己的速度不如秦羽。 
    “啊。”柳名翰整个人惊恐了起来。 
    “噗哧。” 
    手如同利器直接刺穿了柳名翰的腹部，然而一把抓住柳名翰的元婴，柳名翰犹如惶恐整个人都颤抖了起来。面对秦羽的速度他根本反应不过来。 
    魔道秘技――搜魂！ 
    秦羽再次展开了搜魂秘术，有流星泪的辅助，秦羽轻而易举知晓了一切。 
    不管是玉剑宗暗中的计划，还是刚才在大厅内发生地一切，凡是刚才柳名翰所看到的，秦羽现在都一样‘看到’了。 
    秦羽脑海中不由看着那一幅幅场景。 
    “你跟我说家族，我有家族么？柳家给我的就是侮辱，就是羞辱，我连一个孤儿都不如！”自己弟子那癫狂的模样让秦羽心中一震。 
    绝望？ 
    自己当年幼儿的时候何尝不是如此？ 
    “你很惊讶，惊讶我脸为什么这么红对么？我告诉你……这是一种毒药，一种唯有枫月星才有的毒药。可惜啊，这毒药你们这些仙人是不懂得，可是我懂。”自己弟子那疯狂不惜一切的表情让秦羽心颤了。 
    恨啊。 
    即使敌人来了又怎么样？能杀得了你师尊吗？傻徒儿啊！ 
    都怪为师，我没有让你知道我的真正能力啊，你师尊有青禹仙府。有万兽谱，怕什么，又怕谁？为了我，你竟然自杀了。就是为了能够提醒我，让为师我不要中埋伏。 
    傻徒儿啊！！！ 
    “师尊，徒儿这有自尊的十年，比那庸人百年千年还要痛快。徒儿地死，能够让师尊你知道危险，徒儿就已经满足了。” 
    秦羽看到自己徒弟七窍流血的场景，整个心灵都在发颤。 
    恍惚间。 
    秦羽好像看到当年自己父王渡劫的时候，自己和敌人同归于尽的场面。同样地决然，同样的不惜一切。 
    “我这一辈子，唯一的遗憾就是……她了。”七窍流血的柳寒舒犹如梦呓一般。濒临死亡前有些弥散的眼神中却含着一丝不舍。 
    当看到记忆中，柳寒舒直挺挺地缓缓倒下，砸在地面发出“轰”的声音的时候。 
    秦羽的心也仿佛被“轰”地猛砸了一下。整个人都猛地一颤。 
    “啊！” 
    秦羽全身发颤，双手发颤，全身肌肉完全崩到了极限，素筋暴突。双眼犹如发怒的狮子一样狠狠地盯着不远处的吴波：“玉剑宗！我要你，血债血偿！！！” 
    “两三级金仙地实力。”吴波从秦羽散发的气息中很容易探查出秦羽的实力。心中自然很是不屑，自己可是八级金仙，而且还是剑仙。 
    “哐！” 
    吴波手放在了背后地剑柄上……拔剑！ 
    太近了。 
    在不足十米的距离内。一个八级金仙高手，一个暗星后期的高手。二人根本无法躲避。 
    人影与剑气相撞！ 
    秦羽身上穿着极品仙器战甲，而他的神器战甲则是藏在体内随时都会出现。那道锋利的剑气劈在极品仙器战甲上，剑气没有攻破战甲。 
    但是犹如‘隔山打牛’般地劲力却在秦羽体内震荡，甚至于袭击秦羽腹部位置。 
    吴波脸上有着一抹笑意。 
    元婴脆弱，三级金仙面对这一招必死无疑。 
    可惜，吴波算错了秦羽肉体强韧程度。秦羽虽然只是暗星后期，如果没有各种武器装备，攻击力最多堪比三级金仙。 
    但是秦羽的身体。却比九级金仙身体还要强。毕竟仙人很少有炼体的。 
    最重要地是……秦羽体内有着无尽的生命元力，刚刚受伤生命元力就完全修复了。而且……秦羽体内也不是脆弱的元婴，而是凝聚到极点的‘暗星’。 
    那劲力对秦羽的影响根本可以忽略不计。只是秦羽的攻击力，能够攻破八级金仙的防御吗？ 
    吴波，身穿中级仙器防御战甲，虽然只是中级仙器防御战甲，但是因为吴波实力强悍。秦羽即使使用极品仙剑都不一定攻得破。 
    “噗哧！” 
    秦羽手中陡然出现一把短剑直接刺穿了吴波的身躯，刺穿了吴波的元婴，那防御战甲根本起不到丝毫抵挡作用。 
    “这是我第一次用神器‘破天’杀人。” 
    在吴波难以置信地目光中，秦羽低声缓缓道。 
    “神器……破……天……”吴波更加难以置信了，任何一个剑仙都知道当年第一剑仙‘逆央仙帝’的最强神剑‘破天’。 
    这柄短剑，竟然是那柄传说中的神器‘破天’？ 
    秦羽和对方实力差距的确很大，如果对方不是因为秦羽一开始散发出来气息，一下子判定出秦羽实力也就二三级金仙心中大意的话，绝对不会如此容易就死的。 
    秦羽最后还是靠神剑‘破天’那无以伦比的锋利杀死了对方。 
    神器。 
    那是绝对可以越几级杀人的绝顶利器，更何况破天还是一柄中品神器，比之于当年盘蛮的下品神器威力更加厉害了得。 
    “傻徒儿，为师没有用剑仙傀儡杀他，而是亲手用这神剑‘破天’杀了他。”秦羽看着不远处柳寒舒的尸体，心中不禁一痛。 
    秦羽一挥袖，将柳寒舒的尸体给收了。 
    “寒舒，待得事情结束后，我会好好安葬你，至于现在……该让那些只会躲在暗处的人给你陪葬了。”秦羽目光发寒。 
    只见剑仙傀儡身体陡然出现。 
    一道光芒从秦羽本尊内射入剑仙傀儡身体内，秦羽的灵魂已经进入了剑仙傀儡的身体。 
    一挥手秦羽将自己的本尊肉体收入了青禹仙府内，自己的肉身当然比剑仙傀儡重要，毕竟只有靠自己的肉身才能修炼，而且自己的身体拥有着无线的发展性。 
    只是……现在论坚韧程度，还是剑仙傀儡身体强。 
    现在，秦羽根本不想防御，他只想要杀戳！疯狂的杀戳！！！ 
    直接推开了大厅大门，在大厅之外，孔岚、屠刚、澹梦三人正恭候着。他们早就知道秦羽在里面，只是不敢去打扰而已。 
    “主人。”孔岚三人躬身。 
    秦羽抬头看向天空那轮暗红色月亮：“孔岚，你们有没有发现在这暗红色月亮照耀下，这片枫月星的大地还是不够红啊。” 
    孔岚瞳孔一缩，眼中闪过一丝残酷的嗜血，出声道：“那就该用鲜血将其染红！” 
    听到孔岚的回答，秦羽缓缓点头：“你说的很对，是该用鲜血染红，而且是用高手的血将其染红。”说完，秦羽目光投向天空。 
    秦羽的敏感的仙识已经感应到有人杀来了。 
    三个人影速度极快，散发的庞大气息更是让整个柳风城上千万的修炼者颤抖了起来，这些修炼者都感应到了前所未有的恐惧。 
    三名仙帝！ 
    血红色的夜，三道身影凌空而立，冰冷的目光看着下方三人。 
    “三个九级妖王，还是神兽，实力是不错。”三人中为首的潜启仙帝淡笑着说道，而这个时候连续十道身影也极速飞了过来，第一批十个九级金仙到了。 
    “你是秦羽师门的人？”潜启仙帝看向秦羽，他感到秦羽有些诡秘。 
    秦羽脸上只有着一道残酷的冷笑。 
    “我门下弟子被你的人杀了。”秦羽的声音响起，“那是我唯一的弟子，而且是为我而死。”声音之中蕴含着无尽的火火，那是深藏在九幽深处的无尽地狱火。 
    潜启仙帝、玉清子、夏华仙帝三人根本不在乎，这个时候一批批九级金仙都接连赶到了，旋即是一批批八级金仙…… 
    “近七十名九级金仙，还有近两百名八级金仙。”秦羽瞳孔中发出森寒的冷光。 
    近三百人在空中围成了两个大圈，所有人都看着下方的秦羽几人，近三百人，而且最低的一个都是八级金仙，这群人形成的气息简直让人窒息。 
    “人，差不多到齐了吧。”秦羽的声音响起。 
    所有金仙听到这话都不由一愣。 
    秦羽深吸一口气，心中低喃：“傻徒儿，有个事情为师一直不知道，剑仙傀儡最强的身体，加上神剑‘破天’最强的攻击，两者相加会有多大的威力呢？” 
    秦羽目光扫向周围无数的金仙。 
    “不过，今天为师会亲自试验一下的！” 
第十二集 秦羽 第二十一章 陪葬吧！ 
    此次禹皇一方的一行人实际首领，无疑是潜启仙帝，毕竟潜启仙帝乃是禹皇麾下‘三十六君’之首，无论是实力还是地位都超过玉清子甚多。 
    “可是你杀我的徒儿羽典？”玉清子居高临下的喝道。 
    如今玉清子一行人自认为一切都在掌控当中，这玉清子也想要在动手之前，搞清楚杀死自己徒儿羽典的凶手到底是何有。 
    “是我。”秦羽抬头冷视玉清子，“我不单单杀了你徒儿羽典，今日我还要杀你更多的弟子。” 
    “大言不惭。”玉清子怒目一瞪。 
    而这个时候潜启仙帝的传音在玉清子脑海中响起：“玉清子，别忘记了禹皇之令，我们最好能够将其活捉，如果不能活捉，再杀死施展‘搜魂之术’不迟。” 
    “潜启道兄，是我鲁莽了。”玉清子传音道歉道。 
    为羽典报仇是小，完成禹皇的任务才是最重要的。 
    潜启仙帝淡然看着秦羽说道：“我乃潜启仙帝，禹皇麾下三十六君之首，我绝不杀无名之人，速速报上名来。”潜启仙帝想通过这招知晓对方名字呢。 
    禹皇？三十六君之首？ 
    秦羽虽然杀气充斥着整个胸膛，但潜启仙帝的话还是让秦羽心底有了一丝警觉。敌人单单要为一个羽典复仇，动用如此大的手笔简直不可想象。 
    “我叫什么名字，你们没资格知晓。”秦羽冷然道。 
    “潜启道兄，不必跟他废话，按照禹皇之令，直接将其杀死便是，到时候在死亡那一刻施展‘搜魂’之术也不迟。＂玉清子冷然说道。 
    玉清子甚至于光明正大说这话让秦羽知道。 
    “你就狂傲吧，禹皇陛下亲自下令要对付你，你岂能存活？＂玉清子冷视秦羽。 
    秦羽的头脑一直处于发热状态，但是心底却强迫自己冷静：“冷静，冷静，对方此次行动显然是受禹皇之令。所以禹皇肯定听到了‘秦羽’这个名字，在凡人界的时候，无论是清虚观还是阴月宫都有办法和上界传递消息。那华颜在凡人界之中，肯定会和仙界汇报情况，十有八九……我的名字，这个禹皇也知晓。＂ 
    忽然秦羽涌出一丝怒意。 
    “我就不相信了，如果我真正想要逃跑，茫茫仙魔妖界无限广阔，禹皇又怎么可能找得到我？＂秦羽杀意开始奔腾，“此件事情结束，我有流星泪辅助，可完全收敛气息。一离开这，直接变幻了模样。谁也不可能认出我！＂秦羽心下有了把握。 
    无后顾之忧，秦羽还怕什么？ 
    顿时，无尽的怒火秦羽不再压制了，一下子完全充斥了整个大脑。 
    “潜启道兄，别和他浪费时间了，直接动手杀了。＂玉清子劝说道。 
    潜启仙帝看着秦忌：“我给你最后一次机会，你只要束手就擒，到少可以暂时保住小命，否则……我一声令下，你必死无疑。＂ 
    “必死无疑？＂秦羽舔舐了嘴唇，眼中闪过一道嗜血的光芒。 
    孔岗、屠刚、澹梦三人一直静静等候着秦羽这令。 
    “禹皇，你弄如此大手笔想必是我弄清楚我身份吧，那我也不能让你失望了。＂秦羽心头涌出一股疯狂的杀意，瞳孔不由收缩。 
    潜启仙帝看到秦羽表情，知道对方不会束手就擒，当即下令道：“众人听令，不惜一切杀死此四人。＂ 
    “是！＂ 
    七十名九级金仙，两百名八级金仙同时应命。声音在天地间震荡，整个柳风城的所有修炼者心中都是颤抖着，只敢悄悄透过窗户，看着柳风城上空那一个个高不可攀的身影。 
    “呼！＂“呼！＂“呼！＂犹如箭雨一般，无数的剑气、光华直接朝下方的四人射去。 
    秦羽四人一下子被剑气、光华完全给包围了。 
    …… 
    “万兽谱内，所有八级妖王、九级妖王全部给我上！＂ 
    在潜启仙帝下令的同时，秦羽也心念传令。 
    “四十颗极品元灵石，能够让剑仙傀儡之身消耗多久呢？傻徒儿，这是为师带给你的祭奠血夜！＂秦羽看着剑气射来，整个人突然动了。 
    秦羽整个人化作一道黑色的残影，直接的穿入了天空中的九级金仙阵营，鲜血一下子便横洒夜空，只要是秦羽身体残影过处，那一个个九级金仙尽皆坠落下来。 
    那一个个九级金仙的腹部都被洞穿了，他们的元婴尽皆被刺穿。 
    秦羽仗着剑仙傀儡防御的强悍，根本不顾对方的仙剑、剑气攻击。整个人以最快的速度，靠着神剑‘破天’的锋利，收割着对方的性命。 
    “怎么可能……＂ 
    潜启仙帝、玉清子、夏华仙帝都是大吃一惊。 
    即使是仙帝，身体的防御力还没有达到秦羽这般无视所有九级金仙的攻击，仅仅一个恍惚的时间，秦羽就已经连杀十二个九级金仙！ 
    屠杀。 
    这就是屠杀！ 
    “啊～～”惨叫声从远处传来。 
    潜启仙帝、玉清子、夏华仙帝三人此刻才注意到，远处八级金仙的阵营中竟然凭空出现了一个个身影，那些人一个个疯狂无比。 
    只听得刷刷声，一个个人都出现了。 
    万兽谱第二层，九级妖王28个，八级妖王过百个。这批人马也终于杀了出来，一开始惊慌失措的金仙大军损失了不少好手，但是一会这些八级、九级的金仙也和灵兽们对杀了起来。 
    有的金仙看敌不过对手，就立即御剑逃跑，眨眼功夫便是f里之外了。可是灵兽也是瞬间追了过去。 
    战斗原本只是在柳风城上空，便是随着厮杀的激烈，波及的区域是越来越大。 
    “轰隆隆～～～＂ 
    爆炸声不断响起，八级、九级金仙水准的厮杀，澎湃的能量不断撞击着。就仿佛万千道天雷不断的轰鸣着，不单单是柳风城。连枫月星其它两大城池内的修炼者也听到那骇人的声响。 
    剑气纵横！ 
    光华四射！ 
    房屋倒塌，山体崩裂，大河断流…… 
    数百个八级、九级金仙级别的高手疯狂对杀，整个枫月星仿佛都陷入了无边地狱之中，枫月星本土最强的高手也就一两级金仙实力，也抵挡不了这些高手的一级。 
    末日！无数的修炼者都心都直发颤。 
    ********* 
    “第十五个！＂ 
    秦羽整个人从一个九级金仙身体内穿了过来，那一个九级金仙整个人化为七八份，鲜血血肉四洒开去，秦羽随手便将元婴收入了焱玄之戒。 
    忽然── 
    翠绿的剑气仿佛从天而降，劈向了秦羽。 
    秦羽刚想躲闪。只是突然感到仿佛整个人在泥潭中一样，速度下降了许多。根本来不及躲闪了。秦羽反手就是用短剑挡住了那道剑气。 
    犹如被重锤砸在身上，秦羽猛的坠落下来。 
    “能量消耗的好快。＂ 
    仅仅是挡住这一剑，秦羽感到自己的九颗极品元灵石竟然消耗了三成能量之多。 
    “竟然受我一剑不死，你实力果然不错。＂玉清子站在秦羽前方，冷视着秦羽，“你刚才敢硬抗那么多攻击，身上穿的是不是神器战衣？＂ 
    潜启仙帝、夏华仙帝二人也看向秦羽，三大仙帝目光灼热。 
    刚才秦羽肆无忌惮的杀人场景，他们都看到了。除了神器战衣的解释外，他们根本想不到秦羽为什么防御会达到如此程度。 
    神器防御战衣？ 
    就是潜启仙帝，如今也是一件神器都没有啊，神器的珍贵可想而知，更别说防御类的神器了。 
    三大仙帝都眼红了。秦羽没有动。只是看着玉清子。 
    “刚才你用了什么手段，怎么让我犹如陷入泥潭中一般？＂秦羽直接喝问道， 
    玉清子、潜启仙帝、夏华仙帝三人都是一怔。 
    “达到仙帝级别，便可以控制‘域’的能量变化了。难道你连这个都不知道？＂玉清子错愕道，旋即冷笑道，你不用故意在这装聋作哑了。 
    玉清子再次出剑！ 
    这一次秦羽清晰看到了那一道迷蒙的剑光。 
    玉清子的仙剑一出，仙剑周围的空间仿佛波浪一样弥漫开来，同时无数的剑气自然在这个空间出现，不断的朝仙剑本体汇聚。 
    “这就是‘域’吗？＂秦羽心中猜测。 
    “主人，敌人九级金仙太多了，而且不少是剑仙，许多兄弟抗不住了。＂孔岚的声音在秦羽心中响起。 
    秦羽身形飞退，同时仙识解弥漫开来。 
    只见一处处厮杀，玉剑宗的人马实力的确强悍，八级金仙对八级妖王，只是这些金仙许多都是攻击力极强的剑仙，这使得秦羽的灵兽大军吃了大亏。 
    一个个八级妖王、九级妖王们，在敌不过对手即将被杀的时候，都不约而同的逃入了万兽谱内。 
    这使得不少金仙憋屈的发现，自己刚要将对手杀死，对手就如同瞬移一样，凭空消失了。 
    但是同样有厉害的八级、九级妖王，这些妖王大多是神兽，他们也将对方金仙杀的人仰马翻，撕裂对方身体，毁掉对方元婴，让金仙们魂飞魄散。 
    金仙杀妖王，妖王可以逃入万兽谱。 
    妖王杀金仙，金仙却是无处可逃。 
    鲜血……染红了夜空。 
    一条条生命就这么消逝了，绝大部分都是金仙一方的。 
    “孔岚，你们能够杀多少就杀多少，实在不行了，就躲入万兽谱中。至于剩下的人……＂秦羽感受到体内无尽的力量，“交给我就可以了。＂ 
    手中神剑‘破天’秦羽握的很紧。 
    “是，主人！＂ 
    秦羽看向远处的玉清子，出声道：“玉清子，我记得银弦星系就是在你的掌控之下吧，你可以算是银弦星系第一人吧。＂ 
    “到了这个时候，你还想浪费时间？此次你必死无疑，不必再动其它脑筋。＂玉清子冷看着秦羽，而潜启仙帝和夏华仙帝则从另外两个方位包围秦羽。 
    秦羽根本不在乎这一切，只是看着玉清子：“不是，我只是想告诉你一件事情，这枫月星柳家有个弟子，名为柳寒舒，他二十五岁那年才金丹中期。＂ 
    “二十五岁才金丹中期？＂听到这句话，玉清子也不由嘲笑柳寒舒资质之差。 
    “柳寒舒可以算是生活在最底层，被人嘲讽，被人岐视。他二十五岁那年生活遇到了转机。＂秦羽说到这里的时候，潜启仙帝和夏华仙帝正暗中布置禁制阵法。 
    只是秦羽毫不在乎，玉清子也乐得拖延时间。 
    “挺直腰杆自由的日子，他只过了十年。他死了……为了我，被你的人杀死了。＂秦羽的声音很平淡，不但不怒，甚至于还有着一丝笑意，只是那笑容让人心寒，“所以我想让这过百个八级、九级金仙，甚至于仙帝为他陪葬。＂ 
    秦羽轻轻扫了周围三大仙帝一眼。 
    “一个二十五岁才金丹中期的废物死了，你还想仙帝为其陪葬，做梦吧。＂玉清子忍不住讽刺道。 
    “是不是做梦，马上就知道了！＂秦羽微微一笑道。 
    “死吧！＂ 
    玉清子的声音刚刚响起，三道绚丽的光华分别从三大仙帝手心射出，秦羽整个空间仿佛扭曲了一样，扭曲的空间充斥了三色光芒。 
    “蓬！＂ 
    秦羽所在的区域完全爆炸了开来，一瞬间那区域犹如太阳一样刺眼，照耀了整个柳风城。 
    “差不多死了吧。＂潜启仙帝信心十足，“就是我面对这一击，估计也是要当场身死。＂其它两个方位的玉清子和夏华仙帝也是认定秦羽必死 
    然而── 
    爆炸处离功力最弱的夏华仙帝只有数十米，一道残影从爆炸处迸发而出，数十米的距离根本可以忽略不计，那夏华仙帝只能本能的躲闪并且抵挡。 
    短剑先行刺入夏华仙帝体内，直接刺穿了元婴。旋即短剑朝上方猛的一划，划出一个近乎半米长的巨大豁口，秦羽双手一抓，便将夏华仙帝撕裂成两份，鲜血洒满了大地。 
    秦羽整个人凌空站立，身上还淋浴着夏华仙帝的鲜血。在血红色的月光下，秦羽整个人显得更加恐怖。 
    “傻徒儿，这是为你陪葬的第一个仙帝。＂秦羽心中低喃道，随即秦羽整个人再次动了，化作一道流光残影，到了玉清子身前。 
第十二集 秦羽 第二十二章 潜逃 
    无论是玉清子，还是潜启仙帝看到刚才那一幕都被震住了。 
    在三人联手一击之下，秦羽竟然没死？ 
    夏华仙帝瞬间身死，让潜启仙帝二人更加吃惊，这个时候秦羽竟然朝玉清子杀去，而玉清子面对秦羽这疯狂的攻击，唯一的反应就是―― 
    毫不留手的就是一剑！ 
    “蓬！” 
    秦羽整个人被劈地飞退了数百米，随后秦羽整个人凌空站立，遥遥看着不远处的玉清子以及潜启仙帝二人，实际上如今的秦羽正在极速的换用极品元灵石。 
    “能量消耗光了，换九块新的极品元灵石。”秦羽将这剑仙傀儡身躯中极品元灵石换取，只是霎那的时间。 
    玉清子攻击太猛了。 
    仅仅挡一剑，最起码消耗个三成左右的能量。 
    “刚才这三大仙帝联手攻击的时候，幸亏是一种禁制攻击，将我锁定在那。如此我才能不动用体内能量防御，任凭那能量轰击在我身躯上。” 
    秦羽心中暗叹。 
    使用剑仙傀儡之身，最麻烦的就是需要供应能量。 
    当然秦羽也可以控制不使用体内极品元灵石能量，可是一旦不使用……比如刚才的一剑，秦羽整个人可能会犹如一颗流星被劈的飞出枫月星。 
    他要使用能量抵消那股冲力，自然消耗了能量。 
    “玉清子，刚才我说了要让仙帝为寒舒陪葬，你不是不相信吗？”秦羽微笑着说道。 
    玉清子和潜启仙帝真的被震住了。 
    当初三大仙帝联手一击。秦羽都可以不死，这太变态了吧。 
    “我还说了，要让过百的八级金仙、九级金仙为寒舒他陪葬。现在死的八级金仙和九级金仙有多少了？”秦羽笑着说道。 
    玉清子和潜启仙帝不由仙识散发开来，这一看倒是大吃了一惊。 
    两百名八级金仙。如今竟然死去了一百三十多个，而七十名九级金仙，也死了近三十个。而如今孔岚、屠刚、澹梦还带领着十几个人继续厮杀着。 
    其中以孔岚最为抢眼，身上拥有着极品仙器战衣，又拥有着极品攻击仙器。加上孔岚本身地实力，这里的九级金仙根本无人是其敌手。 
    “极品仙器战衣？”玉清子眼睛不由一亮。 
    他也不顾秦羽了，整个人一下子便穿梭数百米，一道剑光便到了正处于厮杀中的孔岚头上。 
    孔岚忙将极品战刀挡去。 
    一级仙帝的剑仙，九级妖王地神兽。但是其中一人是偷袭，另外一人却是仓促抵挡。孔岚口中长吐一口鲜血飞退开去，玉清子冷笑紧接着便要追杀。 
    而这一刻，秦羽根本来不及救助。 
    陡然―― 
    飞退中的孔岚整个人消失了。玉清子惊愕地看着这一幕。 
    空气震荡。 
    一道残影眨眼便到了玉清子面前，玉清子仅仅看清那冷漠嗜血的双眼，毫不犹豫地玉清子手中仙剑发出了惊人光华。 
    一股爆炸声响起。 
    玉清子和秦羽相反方向退开了。 
    “又消耗了三成能量。”秦羽心中无奈，“这个玉清子攻击力比那个夏华仙帝强多了，一剑出就可以将我给劈开。我靠近他身体的机会都没有，而且那一剑，无论如何我都无法以身法避开。” 
    身为‘三十六君’之一。岂是如此容易就被杀的？ 
    “玉清子，这个家伙仗着神器战衣防御强，无论如何都不能让他靠身。”潜启仙帝传音道。 
    “我知道，我的‘玉环剑诀’之下，他休想靠近我。”玉清子挺有自信，传音道，“潜启道兄，我感觉他本身实力应该不算强，如果潜启道兄使用震山印诀。隔着神器攻击他。虽然攻击力只剩下一成，但是应该足以杀死他了。” 
    “震山印诀？”潜启仙帝眼睛一亮。 
    秦羽看着这两大仙帝，也不知道这两大仙帝暗中传音什么，只是刚才连续几次攻击，秦羽发现自己都奈何不了对方。 
    “傻徒儿，为师现在实力还不够啊，根本无法靠近对方。”秦羽目光一扫旁边的九级金仙，如今九级金仙才死三十个而已，“不能再杀一个仙帝，只能用更多的九级金仙为你陪与了。” 
    一道黑色光线。 
    射向一名名九级金仙，凡是被那黑色光线穿过的便是必死无疑。 
    而如今的潜启仙帝满脸肃穆，手执印诀，双手正发出道道青光，奇异地青色符号缓缓出现在了潜启仙帝的双掌掌心。 
    当黑色光线连杀十二个九级金仙的时候―― 
    “轰！” 
    秦羽感到仿佛陷入了泥潭，只是比上一次情况更严重。而同一刻天空中差不多有七八米大地巨大青色手掌狠狠朝秦羽砸了下来。 
    “蓬！”秦羽躲闪不及，直接被这掌印砸在了身上。 
    秦羽整个人被砸的坠落向地面。 
    秦羽只感到一股奇异的劲力竟然透过外表的战衣穿入了自己的体内，不断地朝深处传递着，一直传递到‘九九元灵阵’处。 
    秦羽吓得心中一跳，如果九九元灵阵坏了，那剑仙傀儡之身不就完了？只见那奇异劲力传递到‘九九元灵阵’外围地时候，竟然烟消云散了。 
    心中松了一口气，秦羽忙使用体内极品元灵石能量抵消身体极速下坠的冲力。在靠近地面的时候，秦羽整个人终于停止下坠了。 
    “九块极品元灵石，竟然只剩下半成左右地能量？”秦羽感到体内能量消耗之恐怖，不由心中吃了一惊。 
    “死吧！” 
    “蓬！” 
    潜启仙帝地另外一个掌印又再次砸了下来。那掌印硬生生砸在秦羽脑袋上，那股力量让秦羽整个人被砸入了地底之中，不断朝地底陷入。 
    透过战衣穿入体内的奇异劲力再次传递到九九元灵阵的时候自动散了。 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
    秦羽的剑仙傀儡之身不断撞击着地底岩层，不断朝地底深处下坠。而秦羽整个人体内地极品元灵石能量已然消耗光了。 
    “这个潜启仙帝太恐怖了，如果我是使用本尊身体，即使穿着神器战衣‘黑凝雪’，估计潜启仙帝也能够透过神器战衣将我重伤甚至于杀死吧。” 
    秦羽能够感觉到。 
    那一掌打在身上，绝大部分能量都作用在体表，但是依旧有一成左右的奇异劲力穿入体内。潜启仙帝的一成劲力，如果是秦羽的肉身估计还真地危险了。 
    只是这剑仙傀儡身躯，不但外面不可损坏，内部也是同样。 
    “不和这潜启仙帝斗了，随便两掌就让我体内的极品元灵石能量消耗个精光。”秦羽立马再次换取了九块极品元灵石。 
    秦羽努力停止下身体。 
    秦羽这才发现……自己竟然被一掌劈到地底岩浆中了。 
    “灵兽都逃入万兽谱了。我现在也无所顾忌了，只是这事情到底怎么回事，一定要弄清楚。”说实话秦羽到现在对敌人的真正目的还是不够清楚。 
    敌人到底是为了探寻自己身份而来。还是为了给羽典报仇？ 
    就在秦羽思考的时候，秦羽忽然发现，那潜启仙帝竟然沿着自己撞下来的这条通道杀了下来。秦羽毫不犹豫朝着另外一个方向一个劲地冲了过去。 
    没人敢瞬移。 
    毕竟此刻两方面厮杀空间震荡，这一瞬移说不定就被混乱地地空间给绞碎。 
    仗着身体强韧，秦羽从地底岩浆一口气冲出了地表。 
    仙识一下子发现了不远处的一个八级金仙。秦羽也不顾身后追杀而来的潜启仙帝，直接朝那八级金仙冲去。这个八级金仙原本是和一个八级妖王厮杀，一直从柳风城厮杀到严山城城外。谁想八级妖王最后凭空消失了。 
    此刻这个八级金仙正愤怒着呢。 
    “啊！” 
    八级金仙只看到夜空中一道模糊地影子一闪而逝，随后他就什么都不知道了。 
    秦羽手如爪抓着八级金仙的脑袋――魔道搜魂！ 
    搜魂秘术，是靠灵魂之力施展，秦羽虽然是在剑仙傀儡的身体，却一样可以施展开来。当搜索了这名玉剑宗的三代弟子后，秦羽心中了然了。 
    “玉清子、潜启仙帝等人召集高手齐聚红叶星，目标竟然不是为羽典复仇？”秦羽心中终于明白了。 
    对方不是为羽典复仇，那只有一种可能―― 
    禹皇真的怀疑自己了。 
    “怀疑就怀疑，禹皇……等你地属下汇报给你后。想必你也能够猜得出我拥有万兽谱了。只是你可能找到我么？”秦羽心中充满自信。 
    流星泪可以完全收敛气息，只要秦羽再变幻一下容貌。 
    就是玉清子、潜启仙帝等人看到秦羽怕也认不出来。 
    陡然―― 
    一股恐怖的能量从天而降，秦羽已然发现远处飞来的潜启仙帝。 
    “吃我灰尘吧。” 
    神剑‘破天’变大，秦羽直接脚踏神剑破天飞行了起来，这脚踏神剑破天，秦羽地速度一下子达到了一个新的地步，一下子将潜启仙帝远远甩开了。 
    潜启仙帝眼睁睁看着秦羽一下子将他甩掉了。 
    过了一会儿…… 
    玉清子以及幸存的九级金仙、八级金仙赶上来了，这个时候，九级金仙只剩下二十几个，八级金仙也只剩下五十个左右，几乎所有人都带伤。 
    “潜启道兄，人呢？”玉清子看向潜启仙帝。 
    潜启仙帝满是苦笑：“已经逃了！” 
    此次一战，对方几乎没有什么损失，估计就自家金仙自爆的时候让敌人损失几个人吧。而自己这方却损失了大部分人马，甚至于还死了一个仙帝。 
    而秦羽，却得到了一大批的八级、九级金仙，甚至于一个仙帝的元婴。至于秦羽逃到了哪里，谁又能够知道？ 
第十二集 秦羽 第二十三章 习霜 
    柳家家主“柳云路”这个时候非常的恐惧，特别是感受到那在天空中进行的战斗散发的骇人剑气能量就愈加担心害怕，无论是玉剑宗一方还是秦羽一方，两方的势力都强的可怕。 
    “近三百的金仙，最差的一个都是八级金仙啊，这是多么强的势力啊！”柳家家主心头发颤. 
    那八级金仙吴波暗中接触柳家家主和柳家大长老的时候，就透露说此次前来的高手最低的都是八级金仙，至于柳家家主知道来的人数. 
    还是因为那星球传送阵正是如今柳家掌控的，来多少人，柳家当然知晓. 
    "那秦羽背景也太大了吧，竟然和玉剑宗一方杀的不相上下?"柳家家主一想到大长老被杀，就感到两只腿有些软，"如果玉剑宗赢了，可能因为秦羽是我柳家客卿而怪罪我柳家，如果秦羽赢了，他能够杀大长老，也可能灭我柳家." 
    无论谁赢，对柳家都没有好处. 
    柳家家主只感到前景一片黑暗. 
    爆炸声渐渐消失了，柳家家主感到这血红色的夜开始恢复了平静，静的连一丝声音都听的到了.这使得柳家家主心中愈加忐忑.坐在书房内，柳家家主胡思乱想着. 
    忽然 
    一连串的破空声就在书房外面响起，柳家家主脸色一变. 
    "柳云路，出来."一道怒喝声从书房外传来. 
    "该来得还是来了."柳云路心中暗叹，随后挤出一丝笑容挺直腰杆拉开房门便走了出去，而外面正是一肚子火气的玉清子一方人马. 
    玉清子，潜启仙帝为首，幸存的七八十个金仙在身后，来得时候八级金仙，九级金仙加起来数目过两百七.而如今却死了近乎两百个.还包括一个仙帝. 
    "柳云路，这是我玉剑宗宗主，这是潜启仙帝前辈."一名九级金仙喝道. 
    柳云路当即躬身道:"柳云路拜见两位前辈." 
    这个时候柳云路看起来丝毫不紧张，当一个人恐惧害怕到了极限，就会如同柳云路一般什么都不再怕了.因为最坏的情况他都有准备了. 
    "你是柳家家主?"玉清子目光森冷/ 
    "是."柳云路躬身低头. 
    玉清子缓缓道:"此次捕杀秦羽师门长辈的行动，是禹皇陛下下令的.可是这一次我们却让那个家伙给逃掉了，而如你们所说的那个秦羽，我们搜遍了整个枫月星也没发现.到底是怎么回事?" 
    "我知道如今枫月星传送阵乃是你们柳家掌控的，他如果走.你柳家应该知道的吧?"玉清子责问道.柳云路心中一想，便道:"秦羽功力达到金仙水准，估计他提前得到消息，然后就直接施展"大挪移"到达其他星球了，这也不是不可能." 
    玉清子脸上煞气隐隐，一旁的潜启仙帝也同样有着一丝不高兴. 
    这一次他们输的很惨. 
    那玉清子更是怒的要大杀一场，如果不是强压心头愤怒，他玉清子早就愤怒的发疯了，这一次，玉剑宗精英弟子损失八成，连二代弟子也只剩下两个. 
    整个银弦星系的高手数目已然远远不够了，他玉清子在禹皇中的地位可能也要下降. 
    潜启仙帝同样任务失败，虽然他自己所掌控的星系不在蓝湾星域，但是禹皇的如此重要任务没完成.潜启仙帝也不会高兴. 
    "告诉我有关秦羽的一切，特别是那个秦羽可能到什么地方?"潜启仙帝出声道. 
    潜启仙帝，玉清子等人，将刚才和他们厮杀的人以及秦羽分别对待了.他们认为没有线索去找秦羽的师门长辈，只有先找到秦羽了. 
    "秦羽可能在什么地方?"柳云路沉吟. 
    潜启仙帝，玉清子盯着柳云路. 
    "啊，有个可能."柳云路忽然眼睛一亮忙道，"两位前辈，当年那秦羽第一次抵达枫月星便是向我们要前往妖界的星际地图，而且在和秦羽谈过几次，秦羽是一直想要去妖界的." 
    潜启仙帝和玉清子皆是心头一喜. 
    "妖界?"两大仙帝相视. 
    "说，还有什么方法找寻秦羽?"潜启仙帝又再次询问道，他们想要将柳云路所知道的全部榨干. 
    柳云路思考了许久，还是茫然的摇了摇头. 
    玉清子眼中闪过一丝恼怒，又问道:"你整个柳家，除了你和你家大长老，还有谁跟秦羽走的比较近?" 
    "没了，即使有也死了."柳云路显然想到了柳寒舒. 
    只是柳云路发现大长老死的时候，也在柳家灵魂玉简藏所中发现柳寒舒的灵魂玉简碎裂了. 
    玉清子，潜启仙帝一行人在枫月星逗留了半日，仔细的查探了一下蛛丝马迹.最后却只能无奈的有些"虎头蛇尾"地回到了红叶星. 
    隐隐约约，弥漫地云雾中，近乎透明的白纱帐飘荡着. 
    纱帐内. 
    紫袍中年人一人盘膝坐在其中，身前的小桌上有着一杯茶，知识他的对面已经没有了青衣的剑仙."防御极强?疑是神器战衣?" 
    禹皇嘴角含笑，"看来真的有可能是逆央的"黑凝雪"神器战衣了，那人能够杀死夏华，看来实力也就九级金仙，一级仙帝左右." 
    "八级，九级的妖王很多?" 
    禹皇看着传讯灵珠传来的消息不由摇头微笑."当初华颜传来的消息说，万兽谱被秦羽的师叔"澜风"得到.看来那大杀四方的人就是澜风了，只是放出妖王?澜风地实力应该是九级金仙." 
    从几条信息中，禹皇已经推测出一些讯息， 
    显然已然知晓神器"万兽谱"，"黑凝雪"的存在，禹皇自然很容易推断出其他的神器，如逆央仙帝专属的"破天"神剑，还有仙魔妖界的第一宝物"迷神图卷". 
    即使知道这些消息，禹皇脸色也是几乎毫无变化，只是眉毛稍微一掀而已. 
    "前往妖界?" 
    看到玉清子传来的消息，禹皇微微一楞，但是一会便明白了，"华颜曾经说过那秦羽有两个兄弟，其中一个甚至于是火精水猿，看来他的两个兄弟飞升到妖界了，他想要去寻找." 
    一切禹皇猜的都八九不离十. 
    随后禹皇淡然下达了几条命令. 
    举起茶杯微微茗了一口，禹皇目光投向西南方:"蓝湾星域到妖界，直接从仙界穿梭向西前进应该是最近的路了.而仙界也是我势力最强的地方." 
    "澜风，秦羽.我的重重阻碍，你们叔侄二人穿的过去吗?"禹皇笑容绽放了. 
    "哈"清清吐出一口气，禹皇自言自语道，"迷神图卷啊迷神图卷，即使是我.听到你的存在也不由心动啊.如今我已经是八级玄仙了，说不定什么时候就能达到九级玄仙，只是那神劫威力实在太大了，单单靠自己便要去度劫，成功的可能性太低了." 
    "迷神图卷，你回到仙魔妖界的消息一旦被传播出去，那些老朋友们想必都会离开自己的老巢吧."禹皇举起茶杯一引而尽猛然站起. 
    "上一次是逆央他得到迷神图卷，只是他运气不好中了神界毒虫之毒，神界即使一个毒虫也不可小觑啊，只是这一次，我却是第一个知道迷神图卷消息的，这一次该轮到我得到迷神图卷了." 
    虞皇脸上笑容愈加灿烂，目光仿佛穿过了白雾，穿过了空间，看到了秦羽. 
    从蓝湾星域前往妖界的各大传送阵查的非常严，特别是出现妖界之人，连玉清子和潜启仙帝二人也是仔细的去看各个有嫌疑地人. 
    毕竟玉清子，潜启仙帝他们看过秦羽以及孔岚，屠刚，澹梦.禹皇的影响力很强. 
    他实际掌控的星系就超过二十个，当然他不可能掌控一整个星域，整个仙界的三大势力所掌控的星系都比较分散，没人可以掌控完整的一个星域. 
    禹皇自己控制二十个星系，同时有不少友好势力，甚至附庸势力，所以禹皇控制着一片十分大的区域. 
    搜索！ 
    可是任凭玉清子，潜启仙帝二人跑断了腿，看过所有可疑的对象也没有发现秦羽，孔岚等人.这个结果到是让远在大本营的禹皇有些惊讶.一颗比较繁华的星球上，玉清子和潜启仙帝正并肩而行. 
    "潜启道兄，刚才禹皇传令了，我二人终于可以休息一段时间了."玉清子长长舒了一口气. 
    潜启仙帝也是无奈一笑道:"禹皇陛下显然对这个秦羽所在的宗派非常的关注，让我们全力去捉拿这二人，监控几乎每一条要道.特别是通往妖界的要道.可是一点用处都没有啊." 
    "那秦羽和他的师门长辈也怪了，仿佛蒸发了一样，怎么都找不到."玉清子无奈道. 
    潜启仙帝微微一笑:"当初在枫月星的时候，对方逃走我们也没找到，现在也是的，呵呵还真是挺有趣的." 
    "我们监控如此之严都找不到，难道他们在星际间前进根本不是用星际传送阵，而是直接使用大挪移?"玉清子忽然说道. 
    潜启仙帝一怔.不断使用大挪移进行星际旅行? 
    就是仙帝也不会如此疯狂吧，大挪移的距离虽然比瞬移大上很多，可是要进行星际旅行，那也太累了，不但消耗功力，而且浪费时间.用星际传送阵，不但轻松而且速度快，距离远。 
    "如果秦羽和他的师门长辈真的使用大挪移前进，那倒真的可能避开禹皇的人马."潜启仙帝笑着道，"只是那样做，未免太"疯狂"了些." 
    仙界魔界交接的蓝湾星域一共有十大星系，其中最大的一个星系名为蓝月星系，蓝月星系整体看起来成弯月形，其中有两个极为庞大的星球，一个名为隐帝星. 
    隐帝星处于蓝月星系北部区域，内部高手如云，在一般的星球比较稀少的金仙高手在隐帝星却是随处可见，这隐帝星之住毕竟乃是公认的仙界第一高手"隐帝". 
    蓝月星系两个极为庞大的星球，另外一个便是蓝火星. 
    蓝火星是整个"蓝湾星域"的核心星球，极为的繁华.即使是在整个仙魔妖界无数的星球中，蓝火星也算是最顶级的那种超级繁华星球，内部仙界高手，魔界高手，妖界高手，乃至于某个神秘区域的人马都有，一片鱼龙混杂. 
    蓝火星上，有一算上中上档次的酒楼"皓月酒楼"，这是一座十八层高的豪华酒楼.对于仙人，魔界高手而言，别说建造十八层的酒楼了，就是建造过百层的高楼宫殿也是轻而易举. 
    皓月酒楼二层内，正有不少客人在饮食. 
    "少爷，回去休息吧，这顿饭菜已经吃很久了，饭菜都凉了?"一名明眸皓齿的俏丽锦衣丫鬟轻轻拉了拉自己少爷的手臂说道，这丫鬟是妖界中人，如今已经达到六级妖王境界，本题是一只小白兔.她的少爷是一名青年蓝衣男子. 
    "婉儿，不要着急，待少爷将这酒喝完再回去，可好?"这青年男子对自己的丫鬟态度到是极好.丫鬟婉儿鼓着小嘴巴看着自己的少爷，只能点了点头. 
    那蓝衣青年男子微微一笑，随即又慢悠悠饮酒，目光则是透过旁边的窗户看着这个繁华的大城市，街道上来往的都是一群群高手，金仙高手也是随处可见的. 
    这就是一个星域的核心星球. 
    皓月酒楼虽然不是最顶级的酒楼，可是一天住宿价格也有一百下品元灵石，不是一般人能够住得起的. 
    "庆岩老板."那蓝衣青年男子忽然出声道. 
    一名富态的中年人听到喊声，当即转过头看了过来:"啊，是习霜公子，没想到竟然在这里能够见到习公子啊."说着便乐呵呵的走了过来. 
第十二集 秦羽 第二十四章 蛰伏 
    庆岩，是皓月酒楼的老板，在蓝火星也算上一个地头蛇，拥有财富也赶得上枫月星那种小星球上的大家族了。蓝火星上有钱的人很多，柳名翰、严高等人来到蓝火星也就一个普通人而已。 
    在蓝火星，枫月星那种小星球的大人物随处可见，由此可见蓝火星的地位。在这里，甚至于有可能见到仙界或者魔界的魔帝级别高手。 
    皓月酒楼老板‘庆岩’认识这个习霜公子是半月前。 
    他能够记住习霜公子主要是因为……习霜公子出手之大方，这皓月酒楼一日住宿一百，而习霜公子来的时候很是随便的放了十块上品元灵石，说了一句话：“住宿，吃饭就在里面扣，什么时候不够告诉我。” 
    十块上品元灵石，这就是十万。 
    绝对够习霜公子长住下来了，这样的豪客还是很少见的，因为一般长住的人会直接在外面租个庭院或者买下。很少会长住酒楼。 
    皓月酒楼有十八层，第七层到第十七层皆是住宿的房间，每间房子面积都极为的大。 
    当日庆岩也和习霜公子同桌喝过酒。 
    因为庆岩看到习霜公子的丫鬟就知道习霜公子不是一般人，这个丫鬟功力达到六级妖王境界，而且还是妖界中人。而习霜公子散发出来的气息也就二三级金仙而已。 
    主人比丫鬟弱？ 
    这只能说明这个主人是某个大家族的，否则想要让一个实力比自己强那么多倍的人当丫鬟，太难了。 
    “习公子，半个月过去了。习公子还住的习惯吗？”庆岩走到一旁笑着说道。 
    “坐。”蓝衣青年微笑道。 
    “庆岩老板急匆匆出去是想坐什么呢？”蓝衣青年微笑着询问道，庆岩微微一怔，蓝衣青年很是自然道，“如果有什么隐秘也不用多说了。我只是随便问问。” 
    一旁地丫鬟婉儿则是嘟了嘟嘴巴：“少爷问你话，你还摆谱。” 
    “婉儿。”蓝衣青年看了丫鬟婉儿一眼，婉儿当即吐了吐小舌头不敢多说了。 
    庆岩呵呵笑道：“习公子，不用怪婉儿姑娘，这事情也没什么隐秘。我皓月酒店每次收的钱财大多是下品元灵石，极少是中品元灵石。上品元灵石极为的少。所以……每过一段时间，酒楼内就积蓄大量的下品、中品元灵石，我是想要出去换成上品元灵石。” 
    “哦。” 
    蓝衣青年了然，“也对，你这酒楼收费就那么高。一般人又怎么会使用上品元灵石呢？对了，你这零碎地下品，中品元灵石，准备去哪兑换呢？” 
    庆岩嘿嘿一笑道：“习公子你这就不知道了。我想要换取大额的，也有人想要换取零碎的元灵石啊，在蓝火星这么多年，渠道还是有些的。” 
    蓝衣青年微笑点头：“论对蓝火星的了解，我是远远不如庆岩老板啊。” 
    “公子不用这么说。公子平常办事都有下人帮忙解决吧，繁琐的事情你怎么会亲自动手，对一些弯弯道道不知道也正常。”庆岩当即笑着说道。 
    这庆岩早就感觉到‘习霜’公子不一般了。 
    不单单是从丫鬟上看出来。还有那种气质，那种孤傲淡然的气势，皓月酒楼中出入的大多是金仙，也经常有些实力强的八级、九级金仙，或者八级、九级的魔王。 
    只是这个习霜公子对那些人丝毫不在乎。 
    蓝衣青年微笑着道：“说到兑换钱财，我忽然有一件事情想要拜托庆岩老板。” 
    “习公子请说，只要能够帮忙我定会帮忙地。”庆岩当即说道。 
    蓝衣青年点头道：“最近我想要好好修炼一场，只是身边极品元灵石太少，而上品元灵石中元灵之气能量纯度还不够。我想让庆岩老板帮我用上品元灵石兑换一些极品元灵石。” 
    庆岩一窒。 
    心中倒是暗骂了起来：“这他娘地气人啊。用上品元灵石修炼都嫌弃纯度不够？我自己修炼都难得使用上品元灵石呢，用一次都心疼呢。” 
    幸亏蓝衣青年刚才说话的时候在二人周围随意布置了一个小禁制隔绝了声音，否则酒楼第二层其他客人听到也定会心中暗骂的。 
    但是这庆岩同样更加确定了起来。 
    这个习霜公子就是个大家族地公子，才二三级金仙实力，修炼起来就非要使用极品元灵石，一块极品元灵石那可是一百万啊。 
    可见其财富多大。 
    “兑换极品元灵石啊……”庆岩沉吟片刻，对着习霜苦笑为难道，“习公子，我虽然有渠道，可是一般只是换取上品元灵石，这极品元灵石……虽然换取过几次，可是一般也就几块而已。” 
    习霜公子淡笑道：“我知道你对这内部渠道熟，当然我不会让你白忙活的。” 
    庆岩听到最后一句心中一喜。 
    他知道这种大人物说不让他白忙活，这奖励绝对不会少。 
    沉吟片刻，庆岩双眼目光坚定了，看向习霜公子道：“习公子，我这次就为习公子试试吧，只是不知道习公子要兑换多少的极品元灵石？” 
    习霜公子轻轻喝了一杯酒，淡笑道：“你尽量吧，一百块不嫌少，一千块不嫌多，当然……更多，我也拿的出。” 
    “咕噜……”，喉咙咽了咽。 
    庆岩感到心头一阵发颤。 
    一百块，还不嫌少？ 
    一百块极品元灵石那可是相当于一亿啊，将他庆岩所有钱财加起来也就差不多整个数而已。而听习公子的语气，这一百块对其根本算不了什么。 
    看着庆岩这种表情。习霜公子心中一笑。 
    对自己而言，一亿算什么？ 
    在枫月星上一战，杀地九级金仙就大堆，八级金仙也有一百多个。自己的灵兽在动手杀死对方地同时。几乎都将对方地元婴包括空间戒指都收取了。 
    这是秦羽早先的命令。 
    杀人夺宝，这是非常正常的。 
    八级金仙，九级金仙，穷地也有过千万，富的更是近十亿之多。秦羽杀的一群人中最富的自然是夏华仙帝，那毕竟是仙帝啊，拥有财富便达到近乎五十亿。 
    这巨大的财富加起来，已然超过百亿之多。 
    而当初的华颜、敖奉、杜中君三大使者，虽然没有多少元灵石，但是他们却拥有着许多奇珍异宝。三人加起来也是一个骇人地数目。 
    只是秦羽身上更值钱的便是过百的极品仙器，还有过千的上品仙器。 
    “习霜，习霜……婉儿竟然认为我这个名字有点像女地名字。”秦羽自嘲一笑。 
    习霜。正是秦羽如今的自编的一个名字。 
    枫月星一战。 
    秦羽最后闪电般逃逸开去，直接施展开大挪移连续地从一个星球穿梭到另外一个星球，就是单单靠大挪移，秦羽硬是大挪移了三天三夜。 
    从一个星球到另外一个星球。 
    幸亏秦羽有着蓝湾星域地详细地图，知道哪些星球安全。哪些星球危险，秦羽就这么地一会儿进入无人荒漠星球，一会儿进入有人星球。 
    就这么地三天三夜。最后甚至于如此出了银弦星系，秦羽才回归自己的本尊肉体，变幻了容貌，又将孔岚、屠刚、澹梦三人收入了万兽谱。之后直接靠星际传送阵轻轻松松来到了蓝火星。 
    即使路上遇到监察，也没人能够认得出秦羽。 
    有流星泪帮忙，即使玉清子和潜启仙帝亲自到来，也休想发现秦羽的灵魂气息，暗星之力更是完全凝聚，完全凝聚在丹田最深处那极小极小的一点。 
    到了蓝火星上。 
    秦羽过上了安静的生活。他知道如今地禹皇肯定在前往妖界一途上拦截自己，所以秦羽干脆先待在蓝湾星域最繁华的蓝火星一段时间。 
    秦羽知道禹皇肯定会严令手下注意九级妖王的存在。 
    毕竟九级妖王一旦出现，很可能代表有万兽谱。 
    在蓝火星内鱼龙混杂，仙魔妖界各方高手都有，秦羽只是从万兽谱中选中了一个六级妖王境界地小兔子，六级妖王，在蓝火星中根本不起眼。 
    甚至于秦羽严令‘婉儿’必须称呼自己‘少爷’，不可以称呼‘主人’。 
    所以，一个丫鬟‘婉儿’和一个少爷‘习霜’就这么不起眼地生活在了蓝火星，禹皇的那些手下又怎么可能找到他们？ 
    “习公子，一百块，就是兑换一百块极品元灵石，我也没那等能力啊。”庆岩无奈道。 
    秦羽实际上并不着急。 
    枫月星一战，收了那么多金仙的空间戒指，其中或多或少都有一些极品元灵石，加起来数目也惊人了，特别是那夏华仙帝，可能是仙帝的缘故，修炼使用的是极品元灵石，所以那夏华仙帝便拥有两百多块极品元灵石。 
    “你尽量吧，能够兑换多少是多少，这样……你换取一块极品元灵石，我就送你五块上品元灵石。”秦羽脸上出现了一丝笑意。 
    庆岩眼睛一亮，呼吸都略微粗了起来。 
    “习公子放心，我一定会想方设法的帮你兑换足够的极品元灵石的。”庆岩整个人气势都不同了，显然庆岩决定要通过各大渠道努力帮忙兑换了。 
    兑换一块极品元灵石，就是五块上品元灵石。 
    也就是说，兑换个五百块极品元灵石，那就可以得到两千五百块的上品元灵石，也就是两千五百万地财富！ 
    “兑换极品元灵石的事情，只要我还住在你的酒楼，你能够兑换多少我就收多少。”秦羽笑道，“我还有一件事情想要问问你。” 
    “习公子请问。”庆岩现在可是充满了干劲。 
    秦羽眼睛微微眯起，一缕寒星不经意闪烁：“庆岩老板，我听说十年之前，那禹皇和魔界一方的血魔帝结成了良好的交易关系，对吧？” 
    “对啊。”庆岩一脸羡慕，“禹皇和血魔帝，那可是至尊人物，他们的交易，那财富数额都是一个非常恐怖的数字啊。十年前两方建立友好关系，那事情在蓝火星弄的很大呢，当初禹皇一方主持工作的是一个八级金仙，叫什么羽典的，我还记得清清楚楚。” 
    “哦。” 
    秦羽微微点头。 
    此次之所以选蓝火星待下来，一是因为蓝火星鱼龙混杂，各界的高手都极多。这里自然安全的多。第二个原因便是……想搅局！ 
    搅禹皇的局！ 
    禹皇和血魔帝的交易，会让两大超级大势力都提到提升。 
    有些东西仙界才有，有些魔界才有，两方交易也就达到双赢。 
    只是搅局并不是那么容易的事情，秦羽必须将一切事情都弄清楚，谋定才后动。即使到时候出手，秦羽也会使用剑仙傀儡身份。 
    “他们的交易多久一次？”秦羽又追问道。 
    “交易啊，不大清楚，好像三年一次吧，这也不是固定的，有时候三年一次，有时候四年一次。这只是听说的消息啊，听说啊……玄帝、景帝，或者是魔界的黑魔帝、修罗魔帝都想破坏交易呢。” 
    庆岩自言自语道，“唉，放任禹皇和血魔帝如此，两方合作自然实力提升。丫的，他们随便一次交易，只要抢下来那财富怕是有百亿之多吧。” 
    “其他仙帝、魔帝也暗中搅局啊。” 
    “不，什么暗中啊。”庆岩忙道，“我们蓝火星的人谁不知道啊，只要有点脑子的人都能够猜到。不过禹皇和血魔帝的人对交易看重的很，还没出过问题。” 
    秦羽明白了，这也就是蓝火星的人自己猜想而已。 
    只是可能性应该还是很大的。 
    “习公子，你问这个干什么？难道……”庆岩想到一个可能。 
    这个习公子出手如此大方，怕是一个超级大家族的少爷，想必这样的超级大家族也想暗自动手了。 
    庆岩知道，无论仙界魔界，除了最强大的禹皇、玄帝、青帝、血魔帝……等几个人外，还有不少比较强悍的势力的，那些势力高手也是不小的。 
    “小心祸从口出。”秦羽微笑道。 
    庆岩当即笑了起来：“呵呵，开玩笑开玩笑而已。”只是庆岩心中暗想：“弄不好这个习公子他们家族真的会想出手夺取货物呢。” 
    庆岩这种小人物，岂敢插手大势力间的事情，他也就想想而已。 
    秦羽举杯喝完杯中酒。 
    “庆岩老板，兑换极品元灵石的事情就麻烦你了。”秦羽起身，“婉儿，我们回去。”说着秦羽便解除周围了隔绝声音的禁制了。 
    “是，少爷。”婉儿忙起身走在秦羽身侧。 
    “习公子慢走。”庆岩笑着略微欠身道。 
第十二集 秦羽 第二十五章 陷井 
    跳入自己在酒楼的屋子，这屋子非常的大，有三个房间，一个大厅，一个会客厅。 
    “婉儿，你回自己的房间休息吧，没有什么事情就别打扰我，除非重要的事情再用心念来提醒我。”秦羽笑着说道，随即推门进入了自己的房间。 
    “是，少节。” 
    婉儿一躬身一嘟嘴巴道，看到进入了房间，婉儿低声叽咕道，“那么难得被先中来伺候主人，谁想主人经常进入自己的屋子进行修炼，真是无聊死了。” 
    嘴里嘀咕着，婉儿也进入了自己的房间。 
    …… 
    拉开窗帘，秦羽从这高楼俯视下方的人群，偶尔地还能够看到一些狂傲的高手在空中飞行。看着眼前的一切，秦羽心中闪电般思考着。 
    “禹皇差不多知道我的底细，肯定会不断的搜查着。而我如今的实力还远远不够，距离澜叔的要求也还太远，别说完全使用‘姜澜界’了，现在连第一层都打不开吧。” 
    秦羽反手取出了那绿色的小塔。 
    “当你能够完全使用‘姜澜界’的时候就是你能够见立儿的时候。”澜叔的话语依稀还在耳边回响。秦羽尝试着功力灌入‘姜澜界’内，姜澜界顿时发出阵阵的绿光，光芒渐渐盛了起来，秦羽的额头也渗出了颗颗汗珠。 
    过了片刻秦羽放弃了。 
    “还是不行，看来要达到金仙五六级左右的实力，我还是差得太远。”秦羽反手又收了这‘姜澜界’，‘这姜澜界’测试的功力，而不是你战斗时候结合武器发挥的攻击力。 
    自己要完全打开姜澜界地三层。才说明自己拥有见立儿的资格。 
    那要达到什么功力层次？ 
    “路遥祝不知有多远。但是有希望我就永远不会放弃。”秦羽眼中光芒坚定之极，那颗心已经宛若磐石般坚定，不会有丝毫动摇。 
    秦羽眼睛一闭上，一个个熟悉的人影浮现在脑海。 
    “父王他们也不知道修炼到什么时候才能飞升。”秦羽摇头一笑，“小黑和费费在妖界也不知道过的怎么样了，要见他们估计还有一段时日。” 
    最后浮现在秦羽脑海的，是他唯一的徒弟‘柳寒舒’。 
    对于柳寒舒。秦羽心底还是很喜欢的。 
    可能是相近的心性，可能是同样的牺牲。 
    但是无论如何，柳寒舒的死让秦羽的心很疼，可能现在好了许多，但是一回忆起柳寒舒死的场景，秦羽便感到压抑不住的悔恨、愧疚以及愤怒。 
    “我这一辈子，唯一的遗憾就是……她了。”寒舒死前的最后一句话，秦羽他永远不会忘记。 
    在死前几天，寒舒便说自己喜欢上一个女孩了。 
    但是这份爱情永远不会有结果了。 
    “神秘。秦羽，你就知道装神秘！如果早早将一切告诉你徒儿，告诉他你有青禹仙府，告诉他你有剑仙傀儡，告诉他你有万兽谱，又怎么会有这个结果？” 
    秦羽总是认为，寒舒是为他而死。 
    一切因为他。 
    “禹皇。寒舒的死虽然和你没有多大的关系，但是也是你地手下造成的。我也欠那逆央仙帝一份承诺，不管我那傻徒儿的关系，还是逆央仙帝的关系，都决定了同一件事情。” 
    秦羽脸色冰冷。整个人就凭空消失在房屋内。 
    在床上一颗微小不可见的灰尘正是青禹仙府变幻而成，秦羽进入其中开始了《三魂九炼》，对于秦羽而言。这是最快的修炼灵魂的方法。 
    灵魂分为三大空间，人魂、地魂、天魂。而如今秦羽终于踏入了地魂空间地第一个层次，手中的神奇手印也和‘人魂’空间中的手印不同了。 
    双手刚刚结出第一个手印，秦羽便感到自己的灵魂之力的巨大消耗，但同时一股气流便从流星泪流出，融入了灵魂的‘地魂’空间内。 
    很明显…… 
    踏入地魂空间，秦羽吸收流星泪中特殊能量速度明显快了许多―― 
    半个月后。 
    秦羽地屋子客厅内，婉儿乖巧站在一旁，秦羽则已经坐下了。 
    “庆岩老板请坐。” 
    秦羽淡然笑道，庆岩当即坐在了秦心对面，满脸兴奋：“习公子，我这段日子通过我的一些老朋友，终于联系到了一个大人物，他愿意跟你兑换100块极品元灵石，前提是习公子必须提供一万块上品元灵石，他中品元灵石和下品元灵石不需要。” 
    “哦，速度挺快的嘛。” 
    秦羽一笑点头道：“很好，这事情我答应了。” 
    秦羽身上地上品元灵石加起来的价值应该是最高的一人齿轮厂为秦羽以及万兽谱大军杀的那么多金仙，修炼多是使用上品元灵石，所以他们的元灵石大部分是上品元灵石。 
    极品元灵石，那些人用不起，偶尔使用一两块而己。至于中品元灵石，他们懒得使用。 
    “不知道习公子的一万块上品元灵石什么时候供应呢？”庆岩笑着说道。 
    秦羽一管辖手，顿时一大堆的上品元灵石出现在了客厅内，几乎占据了三分之一的客厅的区域。如此一大堆皆是上品元灵石。 
    庆岩倒吸一口凉气。 
    “这里有一万零五百块上品元灵石，其中一万块你帮我兑换，而剩余的五百块就是你的了。”秦羽轻描淡写道。 
    当初秦羽和这庆岩也说好了，况换一块极品元灵石，就给庆岩五块上品元灵石。 
    庆岩努力压制住激动。 
    老天。一万块上品元灵石堆在一起，他庆岩可从来没看过呢。 
    “习公子，你不怕我带着这些钱财逃了？”庆岩看着秦羽探测道。 
    一万块上品元灵石，也就是一亿。 
    一亿，足以让人疯狂了。 
    “你？”秦羽看了庆岩一眼，“有多大实力就拿多少钱财，如果拿的太多会烫手的。甚至于有可能……小命都送掉。”秦羽举起了茶杯轻轻喝了一口。 
    庆岩双拳握了好几次：“庆岩，保持清醒。但持清醒，那东西拿了就没命用了！”如此在心中对自己说了几次，终于让自己保持了清醒。 
    “习公子放心，我一定将事情办得漂漂亮亮的。”庆岩信心十足道。 
    “庆岩老板办事，我当然放心。”秦羽话题一转，“对了，庆岩老板，那禹皇和血魔帝的交易，最近的一次什么时候举行？” 
    庆岩沉吟片刻。看了秦羽一眼后笑道：“这个，这个暂时我不太清楚，但有一点可以告诉习公子。这禹皇和血魔帝都是那种大人物，他们的交易都是光明正大的，不会偷偷摸摸。到时候交易的时候你自然知道了。” 
    “光明正大？” 
    秦羽微微思考便明白了。 
    那种庞大的交易，肯定会出动自家的高手。 
    光明正大又如何？那些知道消息的一般人马根本没有实力去抢压。而青帝、玄帝、黑魔帝等势力即使禹皇两方暗中来他们也会得到消息，加上禹皇、血魔帝都是要面子的，岂会偷偷摸摸。 
    “习公子放心，交易前几天，禹皇、血魔帝两方都会对外界公布。连交易地点都公分开开来……不过两方的高手极多，也不怕人来抢夺搅局。”庆岩低声说道。 
    秦羽心中一喜。 
    这个禹皇和血魔帝还真够猖狂的，竟然提前将交易的地点时间公布出来。 
    “习公子。我告诉你啊，禹皇、血魔帝交易，明里出动的高手就是厉害的仙帝了，而暗处估计还有更加厉害的高手，谁有能够抢夺成功？” 
    庆岩颇有深意地说道。 
    庆岩总觉得习霜太神秘了，说不定就是想要打禹皇和血魔帝地主决，庆岩现在也只是提醒秦羽：要淌这浑水，是很难的，甚至于可能丢掉性命的！ 
    “等到交易之昌以及地点的消息一传出来，你马上告诉我就是。”秦羽淡然道，“我对这交易还真是很有兴趣，到时候去看看也不错。” 
    “好的，习公子。”庆岩笑着道，他心中却是怀疑，“只是去看看么？” 
    ……日子过地极快，不久庆岩将兑换成功的一百极品元灵石便给了秦羽，而秦羽便在静静地修炼中度过了三个月，这三个月秦羽的灵魂进步也是比较大地。 
    ―――― 
    皓月酒楼二楼。 
    “听说了么？禹皇陛下和血魔帝的交易七天之后就在‘蓝火云楼’上举行了，到时候可一定要去看看，上次交易之日也有人出手搅局，可惜没有看到。” 
    “你没看到我可是看到的，那出手想要抢夺货物搅局的人实力也很强啊，最起码是仙帝层次吧。那个打的惨列啊，而且到最后出手地有好几个人，有人死了，也有人逃了。” 
    两个金仙在边喝酒边淡论着。 
    这样的淡论在蓝火星不断蔓延着，因为这则消息也不算上什么秘密，所以那些仙人或者魔界高手们淡论起来也是丝毫不在意。 
    同样的，秦羽也在前两日便得知了这个消息。 
    而这一刻，秦羽也在窗户边喝着酒。 
    “蓝火云楼，七日之后……不知道到时候会有多少人出手。”秦羽心中暗道，随即爷头喝尽了杯中酒，目光投向云层中，“不管如何，我一定会出手！” 
    一旁的婉儿立马乖巧地为秦羽倒酒。 
    ―――――― 
    蓝火云楼，这是一座建造在云层中的宫殿，宫殿分为三层，整体呈现蓝色，顶端则是设计成火焰形状。蓝火云楼虽然只有三层，但是面积却非常的大，长宽都有着数百米。 
    高空深处，巨大的云层之上正有一美轮美奂的巨大宫殿――蓝火云楼。 
    蓝火云楼三楼的某一个不起眼的房间中，正有两个人。 
    一人青衣，背负着一柄长剑，正是剑仙装束，另外一人全身暗红色长袍，一头的长发更是雪白色，眼眸中散发着绝对的冰寒。 
    青衣剑仙，便是禹皇麾下十八仙帝之道――青血剑仙知白 
    身为七级玄仙级别的剑仙，实力之强在整个仙界估计也属于前十的，如此强横的实力会出现在蓝火云楼绝对会让人吃惊。因为即使是保护货物，也不值得一个七级玄仙出现吧。 
    另外雪白色长发的冰冷男子也是一了不得的人物。 
    血魔帝无疑的血魔魔道第一人，而血魔魔道第二人便是传说中的‘白发血魔’――血依冷！同样是一名七级魔帝级别的超级高手。 
    两大超级高手相聚于此。 
    两个都是冷漠之人，但是这二人此刻却是微笑淡论了起来。 
    如果让认识他们的人知道青血剑仙‘知白’和白发血魔‘血依冷’会如此淡笑风生，一定会让所有人震惊的。毕竟这两个人几乎很少笑。 
    “知白兄，我们多少年没见了？”血依冷微笑道。 
    “有……一百万多年了吧。”青血剑仙知白脸上也有着笑容，“还记得当年深入魔界厮杀的场景，如果不是你……我估计早就被人杀了，回忆起那情景，现在都有着热血沸腾的感觉啊。” 
    血依冷笑道：“恩……那次我都认为自己要死了，谁想到快绝望的时候会遇到你，你这个同样被追杀的家伙。真的没想到，我们两个人都活下来了。” 
    知白感叹道：“那时候我才九级金仙，你也差不多，那一路杀下来，我最后也突破达到一级仙帝，同时还杀了一个三级魔帝，一级魔帝两个，魔王级别不计其数！” 
    两人都沉寂在回忆之中。 
    当年那逃命之战，厮杀之惨烈，一次次徘徊在生死边缘，他们一辈子又岂会忘记？这也使得二人成为生死之交。禹皇能够和血魔帝建立良好关系，这二人也起了很大作用。 
    “此次我们两个人再度联手，只是不知道黑魔帝、修罗魔帝、青帝、玄帝以及其他各方势力会派出哪些高手来啊，够不够我们杀！” 
    血依冷出声笑道，知白也笑了。 
第十二集 秦羽 第二十六章 各方云集 
    “依冷，来多少人都不够我们杀。”知白笑着说道。 
    血依冷一怔，便笑了起来：“哈哈说的有理，知白兄，当初我们联手战斗的时候醒合起来可是几乎完美无缺的，只是不知道这么多年过去了，配合起来会怎么样。” 
    “配合？”知白淡淡一笑，“能让你我二人联手的，这仙魔妖界又有几人？” 
    知白的口气很大。但即使禹皇等人听到也不会置疑，因为知白和血依冷都是属于那种攻击凌厉、杀气极为强的玄仙，他们都是七级玄仙层次。 
    在刚刚踏入一级玄仙的时候，知白在魔界的时候就杀了三级魔帝，攻击力之强根本毋庸置疑。而且他们二人也很有默契，这是知白和血依冷二人当年在一次次生死之间锻炼出来的，那份默契已经深入他们的潜意识中。 
    “对，你我二人联手，就是黑魔帝来也奈何不了我们吧，当年黑魔帝的大礼我可是一直记着呢，就是现在还没有把握对付他。”血依冷眼中闪过一道冷光。 
    当年追光他们二人的。就是黑魔帝的人。 
    知白淡笑道：“你还执着那个？我早就忘记了，如果不是当年的黑魔帝帮忙，我对《青血剑决》的感悟也不会有那么深！” 
    “算了不提这个了。”血依冷摇头一笑道，“知白，禹皇和我们陛下的交易明显是个陷阱，捕获对方高手的陷阱。只是交易的货物有哪些呢？我对此大清楚。” 
    “这次的货物可不少呢。为了吸引对方高手前来，这次交易中有不少极为珍惜的宝物。”知白淡淡一笑，“你也知道对于我们这个层次而言，除了神器那等级别的军事管制，其他的东西也没什么用处了。” 
    两三级的仙帝可能还会执着于钱财等等。 
    而六七级的仙帝支不在乎那等身外之物，他们会想尽方法提高自己的攻击，提高自己的灵魂境界。对于他们而言实力最重要。 
    “所以为了吸引高手来，这一次的货物中……有一件神器。”知白悄声道。 
    “哦？神器！”血依冷倒是吃了一惊。 
    知白微笑着点头：“这个消息如果不出意外，早被玄帝、青帝等各方大人物所知晓了，他们一定会派出高手前来的。” 
    “知白如果玄帝，修罗魔帝那等高手亲自来怎么办？”血依冷忽然道。 
    “亲自来？”知白摇头道，“他们什么地位，如果真地不顾身份来抢压一批货物，我会命令直接取消交易，同时将那神器滴血认主立马走人。我相信以我的实力，虽然敌不过他们，要逃命还是没多大问题的。” 
    血依冷沉吟片刻点头道：“对，如果真的出了那种情况也只能如此了？” 
    “依冷，那种情况出现的概率太低了。我们要做的就是休息，待得交易那一日无数的人齐聚在蓝火云楼的时候。我们便要准备大开杀戒了。”知白眼中闪过一丝残酷。 
    知白，禹皇麾下最恐怖的杀人机器。 
    血依冷，血魔魔道本身就是以杀人出名，而血依冷更是其中数一数二人物。 
    两大嗜杀的超级高手联手，这一次禹皇和血魔帝还真的下狠心要将其他势力给‘杀’的心疼。毕竟前几次交易已经让这两大巨头感到麻烦了。 
    要一次将对方杀和害怕，以后再也不来麻烦他们。 
    “不留丝毫情面，愈是高手愈是要杀掉。我们要让以后的交易处于绝对安全中。”这就是禹皇和血魔帝地明确指令。 
    …… 
    时间过得很缓慢，特别是在期待之中，日子过得更加慢。 
    蓝火星在这一段时间，齐聚的高手也是越来越多，禹皇和血魔帝的交易，每次都会引起一声争夺杀戮。这已经可以算是一场特色了。 
    绝大多数人赶来只是看戏，看仙帝这个层次的高手厮杀的戏。 
    平常什么时候能够看到仙帝出手呢？这样的机会难得啊。 
    夜。凉气逼人，秦羽打开窗户，看着窗外无尽的夜色，定夜都是睡不着的。 
    明天就是交易之日了。 
    “明天我就要再一次出手了，到时候禹皇很可能猜到我在蓝火星，估计又要再次潜逃一次了。”秦羽自嘲一笑，对于逃命秦羽丝毫不担心。 
    明天身份是否泄露，还要看到时候事情的发展。 
    如果玉清子和潜启仙帝不在，而自己又不使用万兽谱，自己身份汇露地可能性会很低，毕竟其他人对于自己也不熟悉。 
    “寒舒，玉清子、潜启仙帝二人为题终有一天杀了这二人为你报仇，至于现在再弄点利息。”秦羽心中缓缓道。目光投向无尽的夜。 
    秦羽就这么站着…… 
    夜过去了，天渐渐亮了起来，一颗恒星遥遥挂在天空上。今天蓝火星上天空中飞行的人很多，不少人都是朝蓝火云楼方向飞去。 
    “少爷。” 
    婉儿站在门外，她已经这么看着秦羽一夜了。 
    秦羽深吸一口清凉的空气，转过身看向婉儿：“婉儿，今天的事情很危险，你就不需要出现了，暂时先回万兽谱中吧。” 
    “是少爷。”婉儿躬身道，她早就知道这个结果了，心意一动，婉儿便回了万兽谱第二层内。 
    秦羽身体内分出一个身体，正是剑仙傀儡。 
    灵魂融入剑仙傀儡中，秦羽便将自己的本尊收入了万兽谱之中，对于如今的秦羽而言，剑仙傀儡的身体才是最安全的。 
    再次变幻了剑仙傀儡容貌，秦羽身形一动便消失在了窗户旁，而是到了云雾深处。 
    “人好多。” 
    秦羽稍微注意一下，便发现自己周围数百米范围内就有四五个高手在朝蓝火云楼方向飞去而仙识稍微释放开一类。便可发现大量地高手正不约而同的过去了。 
    “兄弟，你也是去蓝火云楼的吧。”一名下巴长满青色呼渣的大汉飞到了秦羽身旁，“我叫鲁巴，魔界黑魔魔道的修炼者。” 
    秦羽淡笑道：“你可以称呼我‘秦’，我来自于银弦星系。” 
    “银弦星系啊，那是仙人的地盘，看来秦兄是仙人了，呵呵，我就喜欢结交朋友，如果秦兄不介意，我们一同去蓝火云楼吧。”鲁巴倒是个自来熟，显得很热情。 
    秦羽微笑点头。 
    随即二人一路而行，他们飞行速度并不快，毕竟离交易开始还有段时间呢。 
    “秦兄。等到了蓝火云楼，我们可以躲避地远点。”鲁巴嘱托道。“这交易大会，我可是来看过两次了，曾经又一次差点小命玩完。” 
    “波及无辜？”秦羽疑惑道。 
    鲁巴点头心有余悸道：“秦兄你过去没去看过吧？” 
    “这是我第一次来蓝火星。”秦羽老实说道。 
    鲁巴经验明显比秦羽多了：“秦兄，你的实力比我高，可是应该还达不到仙帝魔帝层次吧？等到交易地时候，真正敢出手抢劫搅局的时候。一般都是仙帝魔帝层次。” 
    “秦兄你没看过是不知道啊，那个层次的高手杀起来……就是一道无意散发的剑气，对于我们而言都是臻命的。”鲁巴感叹道。“可是有时候即使远远避开也没用，他们便杀便飞，说不定一下子就飞到了你旁边散发的能量波及到你，你就完了。” 
    “那鲁巴你怎么还来呢？”秦羽反问道。 
    鲁巴所说的一切，秦羽的确可以想像得到，几大仙帝魔帝级别高手相互厮杀，那种场面有多么的大便可以想象了。毕竟仙帝级别高手，真地爆发起来，一颗星球也可以被一剑毁掉！ 
    鲁巴无奈道：“靠自己修炼速度太慢了啊，观摩仙帝魔帝高手厮杀也是能有所感悟的。而且……平常看到仙帝魔帝厮杀的机会太少太少了。” 
    秦羽点头。 
    仙帝魔帝高手对于天地的感悟已经很高的层次，甚至于有种域的说法。 
    秦羽那一次跟玉清子厮杀地时候，即使秦羽的速度很快，不要命的偷袭，可是不知道为什么，玉清子都会挡住秦羽的神剑攻击。 
    秦羽几次攻击，愣是神仙靠不了对方的身体。 
    秦羽看得出，玉清子出剑的速度并不快，为什么每次总是来得及挡住呢？并且将自己击飞呢？这就是玄奥之处。只是如今的秦羽还感受不出来。 
    谈话之间，二人终于看到了远处的蓝火云楼。 
    云层上空，阳光在蓝火云楼上反弹，让所有人不由感到蓝火云楼的耀眼。 
    打招呼声，笑声，怒骂声……各种声音从蓝火云楼方向传来，嘈杂非常，秦羽不由眉头一皱，再飞行片刻，秦羽便看到了蓝火云楼周围云层上站着密密麻麻的人。 
    “这里最起码有几十万上百万的人吧。”鲁巴肯定道。 
    “过百万都有可能。” 
    秦羽看着云层上人山人海不由说道，这里地人实在太多了。实际上这也算不得什么，毕竟仙魔妖界人太多了，随便一个星系都能够凑出如此多人马。 
    “连天仙，不，空冥期的修真者也来？”鲁巴目光一扫不由感叹起来。 
    秦羽眼光一扫也发现了不少天仙，甚至于还有极个别的修真者也赶来了，这些修真者大多是跟着自己的长辈来观看的。 
    一个修真者观看仙帝的战斗？ 
    估计出了什么意外，逃都来不及，不过一个修真者能够看到仙帝的战斗，也值得自豪了。 
    “鲁巴，我们是进入蓝火云楼内，还是和那么多人一样在外面？”秦羽询问道。 
    鲁巴笑道：“秦兄，进入蓝火云楼？你不是说笑吧，看看蓝火云楼内现在有多少人？” 
    秦羽仙识散开。 
    就在散开的时候……秦羽整个人不由一颤。 
    “高手，好多的高手！”秦羽立马收起了自己的仙识，刚刚他仙识散发并没有引起那些超级高手的注意，主要那些超级高手感应到这道灵识只是两级金仙左右，所以根本不在意，也认为秦羽根本发现不了他们。 
    秦羽假装随意撇了左方一眼。 
    左方四百多米外，站着一名白衣女子和一名土黄色衣服的男子，他们这二人在大群人中并不起眼，但是秦羽因为流星泪的关系，能够感觉到这两个人……实力绝对比玉清子强。 
    仙帝级高手。 
    秦羽又瞥了前方不远处一个高瘦冷漠男子。 
    “魔帝级别高手。”秦羽不能明确确定对方的实力，但是他能够确定对方对他绝对有着很大的威胁。 
    而在那高瘦冷漠男子旁边不远处有一人酷酷的少年。 
    “一个更加恐怖的魔帝高手。” 
    秦羽感到心颤。 
    老天，仙帝魔帝，平常难得看到一个，而今天他的仙识只是释放开来一部分，甚至于没有覆盖所有区域他就发现了如此多的仙帝魔帝。 
    怪不得这么多人齐聚此地，大多数人就是为了瞻爷一下仙帝魔帝的厮杀场景吧。 
    “落羽哥哥，你飞稳点。” 
    一道很清脆的声音就在秦羽身后不远处响起，秦羽不由回头看到。 
    只见一个颓废的青年正晃悠悠飞行着，在他旁边是一个长得非常可爱的姑娘，大眼睛很吸引人。秦羽看到这个可爱的姑娘便升起了好感。 
    “又是两个仙帝级别高手。” 
    秦羽无语了，连这个颓废青年和这个可爱的姑娘也是仙帝高手。 
    “鲁巴，上次出手的仙帝魔帝高手有多少？”秦羽对着一帝的鲁巴询问道。 
    鲁巴很是兴奋地道：“上次有四个仙帝魔帝级别高手出手呢，四个啊，我活了这么多年，也就在蓝火云楼这里才看过仙帝魔帝，其他地方一次没看到呢。” 
    秦羽心中却惊讶了。 
    上次只有四个，而这次自己的灵识只是覆盖了一部分区域就发现了如此多仙帝魔帝。 
    “这一次禹皇和血魔帝的交易好像和前几次不一样，仙帝魔帝高手竟然如此多……”秦羽看着周围的人山人海，心中不由想到了一个场景。 
    一旦厮杀起来，过百万围观的人又会有多少会受到波及被杀呢？ 
第十二集 秦羽 第二十七章 帝级的对战 
    蓝火云楼周围的云层上站满了人，有仙界人马，有魔界高手，也有一些妖界的人……总之一片鱼龙混杂，同时喧闹无比，嘈杂的很。 
    交易? 
    这些围观的人可不在乎那个，禹皇的人和血魔帝的人交易只是一会儿的事情，谁会好奇那个?绝大部分人都在等着……大战。 
    仙帝、魔帝这种帝级高手的对战，厮杀。 
    “秦兄，不要着急。”看到秦羽四周环顾，鲁巴出声笑道，“现在是一点意思没有，我们就慢慢等，只要一个仙帝魔帝级别高手出手，整个场面都会乱起来，各大高手都会接连现身的。” 
    说着这鲁巴竟然盘膝坐在了云团上。 
    虽然说人非常多，但是空中空间无限，一般的人彼此还是相距五六米的距离的。 
    “鲁巴，我也坐下慢慢等。”秦羽微笑盘膝坐于云团上，他也不辩解刚才四周观看是看那些仙帝魔帝的。 
    秦羽和鲁巴坐下，而在秦羽身后不远的略显颓废的青年也和那大眼睛女孩盘膝坐下了。 
    “落羽哥哥，你这次可别头脑发热啊，这蓝火云楼的高手可多的很呢。”那大眼睛女孩拉着那‘落羽哥哥’肩膀说道。 
    这个叫落羽哥哥的，长得很俊俏，只是眼眸深处总是有着一抹忧郁，整个人也显得有些颓废了。 
    “妍儿，你不用担心，我有分寸的。”这‘落羽哥哥’说话声音很轻柔温和。只是说完这句话那‘落羽哥哥’朝蓝火云楼看的一眼，眼眸中却有着一丝冰冷。 
    妍儿眨巴两下大眼睛，无奈叹了一口气，忽然妍儿无意中看到了侧前方地秦羽。眼睛微微一亮竟然飞了过来。 
    “嗨，你好啊，我叫姜妍。”这个妍儿对着秦羽眨巴了大眼睛。 
    秦羽微微一怔。 
    “秦兄，你和这位姜妍姑娘认识?”鲁巴在一旁出声道。 
    “不，我是第一次见到她。”秦羽回答道，随即看向这个妍儿笑道，“姜妍姑娘你好，你……过去见过我么?” 
    姜妍嘻嘻一笑道：“没啊。过去没见过，今天第一次看到你，我就觉得你还算入眼就来和你说说话啊，怎么了?不吗?” 
    秦羽对这个叫姜妍的女子。潜意识中还是很喜欢的，他感觉这个姜妍真性情不做作。 
    只是他知道这个姜妍和那个‘落羽哥哥’都是仙帝级别高手，可比他强多了。 
    “怎么不，姜妍姑娘，那位……”秦羽手指向那颓废男子。 
    “啊。”姜妍回头一看便惊叫了起来，而后马上歉然眨巴着大眼睛看着秦羽道，“对不起啊。落羽哥哥又喝酒了，我去陪他了，以后我们再聊啊。” 
    说完姜妍就飞到了那‘落羽哥哥’身旁。 
    “落羽哥哥。我不是说了，你不要喝酒了，整天喝整天喝。”姜妍一把就抢过了那‘落羽哥哥’手上的酒壶，这‘落羽哥哥’只是淡然一笑并没有反抗。 
    ‘落羽哥哥’瞥了秦羽一眼。随后看向姜妍难得地淡笑道：“妍儿，很少见你去和人打招呼嘛。平常你不是对男子丝毫不在意地吗。” 
    君落羽心底有些疑惑。 
    他知道自己的‘义妹’姜妍对男人是如何的不屑，别说是一般的金仙了，就是君落羽当初认识的一些仙帝级别高手，这姜妍也丝毫不在乎。 
    当然姜妍有那个本钱，姜妍本身虽然只是一级玄仙，可是功法奇特玄妙，而且背后还有一个极为厉害的师尊。 
    往昔对男子丝毫不在意的姜妍，今日看到姜妍竟然主动去和男子打招呼，这不得不让君落羽惊讶。 
    “对男子不在意?这什么话，我不是一直跟着你么?”姜妍嘟哝着嘴巴说道。 
    君落羽苦笑。 
    姜妍喜欢君落羽，甚至于相让君落羽成为她的丈夫，这点君落羽知道。只是……君落羽地心底早就有了她人，即使她人是死人！ 
    所有君落羽心底只是将姜妍当作‘义妹’而已。 
    不过姜妍是不会承认自己是君落羽的‘义妹’的。 
    “妍儿，我心早已经死，你又何苦……”君落羽苦笑，姜妍背后有厉害的师尊，自己也是一级玄仙，如此女子追求地男性也有不少。 
    即使仙帝高手，也会结成道侣的。 
    “何苦……苦什么，只要在你身边，我就高兴了。”姜妍脸上露出了甜美的笑容，竟然丝毫不在意君落羽的绝情。 
    君落羽低叹一口气，翻手间又是一壶酒便朝嘴中倒去。 
    “你还喝！”刚刚喝了一口又被姜妍给一把抢夺了过去，并且以恶狠狠的目光盯着君落羽，君落羽一怔，旋即便微微一笑便安稳地盘膝坐在云端上。 
    姜妍看了侧前方的秦羽一眼想要飞到秦羽这边说话，但是皱了皱眉头又留在了君落羽身旁。姜妍对秦羽是有好感的，但是她却不放心自己地‘落羽哥哥’。 
    时间在流逝，几乎所有围观的高手都坐在云端上慢慢等待了。 
    对于高手而言，等上几个时辰也算不得什么，这也算心性的一种磨练。 
    “鲁巴，上一次仙帝魔帝厮杀是什么时候?”秦羽对鲁巴问道，他也注意了刚才君落羽和姜妍之间地谈话，也差不多能够猜出一些事情来。 
    鲁巴看了看天空，微微点头道：“上一次是正午时分，而现在差不多也是正午时分了。估计……快了。” 
    秦羽仰头看了看太阳便不多说了。 
    只是眼角余光稍微注意了已经发现了几个帝级高手。至于整个蓝火云楼周围到底有多少帝级高手，秦羽也不敢太过嚣张的探查。 
    那几个高手无一不是静静等着，丝毫不着急。 
    过了片刻一一 
    “蓝火云楼一层的宾客全部离开。”一道震天地声音在数千里范围都回响了起来，几乎一瞬间。过百万地围观的人嘈杂声完全消失，一片静寂。 
    “咦，蓝火云楼不是三层吗，上一次就第二层和第三层不允许外人进去，这一次怎么连第一层都不允许有外人了?”熟悉前几次情况的鲁巴嘀咕道。 
    秦羽则是微微皱眉，遥遥看着那个凌空站在最高处地中年人。 
    特别听到鲁巴的嘀咕，秦羽心中升起一种特殊感觉，似乎这交易不同以往啊。 
    “埃啸仙帝。这第一层难道也不可住人?在第二层可能会突然偷袭你们，但是在第一层，中央隔着个第二层。应该没多大问题吧。” 
    一道浑厚的声音从蓝火云楼第一层传来。 
    听那话，显然那凌空而立的中年人就是埃啸仙帝。 
    埃啸仙帝淡然道：“违抗者。便是违抗禹皇和血魔帝，死了可别怪我现在没有提醒你们。”说完，埃啸仙帝飞回第三层。 
    一片议论声响起。 
    那在蓝火云楼的仙人、魔界高手们一个个都走了出来，面对那明目张胆的威胁，那些高手们也是非常知进退的。 
    “交易差不多开始了。” 
    君落羽低声道，他那忧郁的双眸目光开始凝聚了起来，整个人身上地颓废气息渐渐消失。反而有了一股淡淡的凌厉气息。 
    以蓝火云楼为中心，数千里的空间区域一瞬间压抑了下来，所有人都静了下来。 
    只要不是傻子。都能够感受到要起大变化了。 
    “高手如此多，我倒是不着急。” 
    秦羽瞥了不远处的几个仙帝魔帝级别高手，舌头轻轻舔舐了一下嘴唇，整个人手静地很。 
    ××× 
    呼！ 
    一股怪异的声音响起。随后……一瞬间以蓝火云楼为中心幅散开来的区域竟然处于绝对寂静的状态，周围似乎连空气都完全消失了。 
    “不好，秦兄，快退！” 
    鲁巴传音道，同时拉着秦羽就火速地飞退，秦羽也随着鲁巴飞速地后退了。 
    不单单是鲁巴，场上一个个高手都在飞速地远离那蓝火云楼。 
    “咻！” 
    一道极细的光柱从天而降，径直劈在了蓝火云楼最顶端的火焰建筑上，甚至于离蓝火云楼百里之外的秦羽都清晰感觉到空气似乎都被电穿了。 
    “蓬！” 
    “嗤嗤～～～” 
    无数地闪电以蓝火云楼为中心弥散开去，一道道电蛇在空间中蜿蜒游走开来，速度极快，功力低者如天仙的人一被那电蛇靠近整个人就被焚烧个干净。 
    眨眼功夫，就有过万围观的人被波及而死。 
    “陛下地大事，竟然有人敢来捣乱。刚才捣乱的人还是现身吧，如此藏头缩尾的行为又怎么对得起你的身份?” 
    只见六个人影站在了蓝火云楼顶端，这六人中四男二女，刚才发话地正是其中一个中年人。 
    这六人分别属于禹皇、血魔帝两方，都是仙帝魔帝级别高手，禹皇一方的三个仙帝为：周语、埃啸、朵宓。血魔帝一方的三个魔帝为：骈异、贺倪、羧涡。 
    朵宓和贺倪为女子，其他四人为男子。 
    “哈哈……我现身又如何。”只见一名黑瘦的老者陡然出现在上空。 
    “是你！”禹皇一方为首的周语仙帝略微皱眉，极品仙器还真是够特殊的。”青血剑仙知白手中握着一根极为细小的黑色钉子。这小小一根黑色钉子看起来平淡无奇，但是刚才藏在雷光中劈下，以这黑色钉子配合禁制的威力足以破开蓝火云楼的禁制了。 
    蓝火云楼可是禹皇、血魔帝共同建立，被破掉便是丢两大巨头的面子，所以青血剑仙知白迫不得已出手，这也使得无涯仙帝知道在暗处的高手之厉害。 
    对于一个不属于任何一方势力的无涯仙帝，杀不杀倒也没什么区别。 
    “有人出手了。”‘白发血魔’血依冷忽然出声道。 
    “轰！” 
    几乎和血依冷的话声同时响起，爆炸声便响起了。 
    “哈哈……东西还不交出来，就你们几个也想挡住我?”大笑声伴随着爆炸声不断响起，一个高瘦的身影全身都燃起了火焰。 
    周语仙帝以及骈异魔帝等人面色一变。 
    “烈爪魔帝，黑魔帝麾下的人，四级魔帝高手。”骈异魔帝同时传音给周围的人。 
    烈爪魔帝心下冷笑：“两方最强的三级魔帝左右，暗中即使有人又如何?这次如此多帝级高手联手，你们又岂能撑得住?” 
    这烈爪魔帝很有信心。 
    呼！ 
    烈爪魔帝的长袍卷起，澎湃的火焰仿佛开闸的大水朝四面八方倾泻开去，顿时吓得无数围观的人怒骂着飞速逃命。 
    烈爪魔帝双手举起，虚按一下。 
    顿时…… 
    周围数十里范围内的空间一瞬间仿佛静止了，周语仙帝、骈异魔帝等一个个人都感到周围空间仿佛被禁锢了一样，速度下降到一个极敌的地步。 
    “暗处的高手还不出来?那我就逼你们出来。”烈爪魔帝双手忽然呈现爪型，同时一道赤红色的光芒渗出皮肤表面，旋即覆盖了手指…… 
第十二集 秦羽 第二十八章 危机 
    烈爪魔帝之所以被称为是烈爪魔帝，正是他有一套极为玄奥凌厉的爪法攻击。 
    “受死吧。”烈爪魔帝喋喋怪笑着，双手一探成爪型便朝最弱的朵宓仙帝杀去，但是周语仙帝连忙闪身冲了上去， 
    “骈异兄，一起上。”传音在骈异魔帝脑海中响起。 
    以周语仙帝和骈异魔帝对天地的感悟，虽然无法以自己的‘域’破掉对方的‘域’，但是至少能够让对方‘域’对自己的影响降至最低。 
    一阵空爆声接连响起。 
    在数十里之外形成一圈圈的围观者，这些来自于仙魔妖界各处，功力也层次不起的人们都努力地仔细观察着战斗。 
    仙帝魔帝的战斗啊，平常的仙人一辈子估计都看不到。 
    “冬心！”有人惊慌高呼了起来！ 
    “呼！” 
    一道爪型气劲从空中战斗场所散发开来，几乎眨眼功夫便到了围观的人群当中，顿时大群的人慌忙地逃避。 
    只听得炸裂声接连响起，单单一道爪型气劲竟然接连将数十个人给抓裂而死，尸骨碎裂爆炸开来，鲜血更是染红了云层，那些围观的人不由再次退远点。 
    想要看仙帝魔帝的厮杀，就应该做好被波及身死的准备。 
    “秦兄，我们再退远点，这里不安全。”鲁巴看着身旁数十人被一道剑气刺穿，不由心下害怕忙对一旁的秦羽说道。 
    秦羽传音道：“站在我身后，我保你无事。” 
    鲁巴一怔，心中暗道：“这个秦兄难道是超级高手？八级金仙。九级金仙？”仙帝魔帝随意逸散的能量攻击，只是对一些比较弱的金仙和更弱者有威胁而已，对于八九级地金仙却没什么。鲁巴不出声地站在了秦羽身后。 
    蓝火云楼周围，唯有烈爪魔帝以一敌二。只是这烈爪魔帝一个人对上对方两个人只能拼个平手而已，烈爪魔帝有些急了：“妈的，童子你还不出手？” 
    “童子？” 
    骈异魔帝等人一惊。 
    “啊！”贺倪是血魔帝派出的三个魔帝中唯一的女性，此刻贺倪正睁大着凤眼，一脸难以置信地看着腰部地碧绿色长刀。 
    “嗤嗤……”缓缓拔出碧刀，那刀摩擦在贺倪体内发出让人发颤的声音，待得刀被拔出，贺倪的身体便坠落了下去。 
    手持碧刀的正是一个酷酷的少年。 
    “碧刀童子！”骈异魔帝大惊。 
    相比于烈爪魔帝，碧刀童子就更加恐怖了，碧刀童子乃是魔界三大帝王――修罗魔帝麾下的干将。实力更是步入了六级魔帝境界，一个碧刀童子绝对可以将这几个人全部杀死。 
    碧刀童子手中正抓着贺倪的空间戒指：“神器不在里面。”碧刀童子眉头一皱看向烈爪魔帝，“烈爪。我最后一次提醒你，我不喜欢别人称呼我童子，你可以称呼我碧刀童子，或者碧刀修罗。” 
    碧刀童子对着不远处的烈爪魔帝淡然说道，说完碧刀童子化为了一道碧绿色光影冲向了其他仙帝魔帝。 
    “哈哈……碧刀童子。我来助你一臂之力吧。” 
    大笑声响起，又一个身影冲天而起。 
    “哼，魔界之人就是废话多。要杀便杀就是。”又一个酷酷的中年人破空而来，这是一名极为厉害的仙帝…… 
    一个又一个高手接连而来。 
    秦羽看着这一幕脸上不由浮出了笑容：“看来越来越精彩了，这次出现地仙帝魔帝高手的确比我发现的还要多啊。” 
    秦羽发现地仙帝魔帝就六个人，包括烈爪魔帝、碧刀童子、白衣女子、土黄色衣服男子、还有君落羽以及姜妍。 
    忽然―― 
    一道白色的光华覆盖了数百里区域，同时一道土黄色光华也散发开来，两道光华开始缠绕了起来，两道身影出现在了空中。 
    正是秦羽发现的白衣女子和土黄色衣服男子。 
    “玄黄双剑！” 
    惊呼声响起，仙帝三大巨头之青帝麾下的‘玄黄双剑’，夫妇二人都是五级玄帝。但是二人一旦联手，绝对赶得上六级仙帝。实力之强根本不必说。 
    禹皇血魔帝这一方：只有三级玄仙境界的周语仙帝、骈异魔帝，以及其他三个功力较低地仙帝魔帝。 
    来抢夺神器的。 
    来自于各方势力，但是无疑的功力最低地都是三级仙帝境界，最强的更是达到六级魔帝碧刀童子这个层次，人数更是有近乎八个之多。 
    强弱分明。 
    “啧啧，今天来的高手好多啊，知白兄，你说够我们杀么？” 
    白色的长发仿佛瀑布一样倾泻而下，一名三级仙帝境界的中年男子直接被那白色长发一卷当场身亡，‘白发血魔’血依冷一出场就杀了一个仙帝。 
    “白发血魔！” 
    碧刀童子也是脸色一变。 
    在魔界能够胜过碧刀童子的人不多，血魔帝一方也就血魔帝本人和白发血魔让他没有把握，谁想今天就遇到了白发血魔血依冷。 
    “知白？”玄黄双剑夫妇二人听到白发血魔的话也是脸色一变。 
    叫知白的人很多，但是能够让白发血魔‘血依冷’如此亲热称呼‘知白’的估计也只有‘青血剑仙’知白了。 
    剑光闪烁。 
    烈爪魔帝睁大了眼睛，随后整个人便坠落了下去，坠落片刻，整个尸体“轰”地一声爆炸了开来。厚骨无存！ 
    “够我们杀？勉强够吧。” 
    ‘青血剑仙’知白也出现在了‘白发血魔’血依冷的身旁。 
    一个七级仙帝，一个七级魔帝。 
    两个同样以嗜杀出名地超级高手，仆一出场就让场上所有的人都停下了手。一阵无形的压抑开始蔓延开来，就是百里外围观的过百万人也不敢出声。 
    碧刀童子、玄黄双剑以及两名仙帝。一名魔帝站在了同一阵营。 
    “碧刀童子，我刚才发现你在寻找神器吧，我告诉你……这神器就在我地空间戒指内，你有本事就来拿吧。”青血剑仙‘知白’淡然说道。 
    碧刀童子握着碧刀，只是沉默不语。 
    “是陷阱！”玄青双剑中的丈夫引‘黄逸’苦笑道，“没想到禹皇和血魔帝敢如此发狠，要一举杀死我们来震慑各方人马呢。” 
    碧刀童子、玄青双剑此刻都不敢妄动。 
    周围天地间正有着无数的剑气在游离着，这是‘青血剑仙’知白的‘域’，一旦他们妄动，估计青血剑仙的夺命一击就出现了。 
    更何况除了青血剑仙。还有个同样恐怖的白发血魔‘血依冷’。 
    “碧刀童子和玄黄双剑，你要哪个？”血依冷看向青血剑仙知白。 
    “我……”青血剑仙知白淡然道，“碧刀童子吧。” 
    “那我就玄黄双剑了。”血依冷笑道。 
    在这二人看来。也就碧刀童子和玄黄双剑有点威胁，至于其他三个仙帝魔帝，他们二人要杀只是举手之间的事情而已。 
    “陷阱，原来是陷阱。”秦羽一直没有出手，目光盯着远处的青血剑仙和白发血魔。“这禹皇和血魔帝想要一劳永逸的震慑各方人马，让以后的交易安全。” 
    秦羽看到这一幕，完全理解了禹皇和血魔帝地计划。 
    “禹皇。这交易关系一开始就是玉剑宗‘羽典’帮忙建立的吧，我那傻徒儿的死，追其根底便和这‘羽典’有关，他帮你建立关系，那我就破坏吧。” 
    秦羽这‘剑仙傀儡’之身内九颗极品元灵石是刚刚换地。 
    …… 
    正当青血剑仙知白、白发血魔血依冷要出手的时候―― 
    “噗哧！” 
    一柄锈迹斑斑的长剑刺穿了血魔帝一方的‘羧涡魔帝’的腹部，直接刺穿了其元婴。听到羧涡魔帝死前地惨叫，所有人都愣住了，不由看了过去。 
    “君落羽！”青血剑仙一怔。 
    天才仙帝‘君落羽’，仙界的一个传奇。君落羽从天仙境界修炼达到二级玄仙境界，使用的时间竟然不足千年！ 
    数百年时间，就修炼到二级仙帝境界。 
    天才！天才中地天才！ 
    “血魔帝的走狗，我必杀。”君落羽缓缓道，目光看向‘白发血魔’血依冷。 
    君落羽才二级仙帝而已，和血依冷的差距实在太大了，但是在君落羽目光的注视下，白发血魔血依冷脸上却有了苦笑：“落羽，你这又是何苦呢？” 
    “你要杀我便出手吧。”君落羽淡淡说道，“只是是否能够杀得了，那却要看你本事了。” 
    白发血魔血依冷摇头道：“好了，你别这般疯狂了知道吗？在这么下去，没有人能够保住你的，我能够忍，陛下他也会一怒杀了你的。” 
    “你别跟我说他。”君落羽眼中闪过一丝冰冷，“我不会杀他，但是我会让他后悔，后悔当初做的事情！” 
    “落羽……”白发血魔刚说一句话。 
    忽然―― 
    一股狂暴的白色的涛浪以白发血魔‘血依冷’为中心一瞬间席卷了那站在碧刀童子旁边地两个仙帝一个魔帝，只看到一片血红色在白色涛浪中翻滚。 
    只是一眨眼功夫。 
    两个仙帝，一个魔帝当场身死。 
    “呼！” 
    碧刀童子和玄黄双剑大吃一惊，但是他们根本不敢移动，因为青血剑仙‘知白’的仙识完全锁定了他们，无论是碧刀童子还是玄黄双剑，都没有把握挡住青血剑仙的惊天一剑。 
    论单体攻击，青血剑仙‘知白’比白发血魔‘血依冷’强。 
    “这群攻，依冷你是远远超我过啊，一个四级仙帝，一个三级仙帝，一个三级魔帝。就是我要杀他们最起码要好一会儿啊。” 
    青血剑仙知白感叹道。 
    “知白，别说这话，如果我们俩交手，我是绝对不如你的，这点我知道。”血依冷淡笑道。 
    一剑出，天地裂。 
    “君落羽，天才仙帝！我是第一次见你啊，你的大名却早就听过了。”青血剑仙‘知白’看向了君落羽，而话刚说到一半―― 
    碧刀童子和玄黄双剑不约而同地动了！ 
    一向南，一向北！ 
    他们没有瞬移，因为周围空间内渗透着无尽的剑气，这个时候瞬移根本是找死。他们等待时机，等到现在才突然逃命。 
    和君落羽说话的‘青血剑仙’知白目光转冷，攸地手握住了背后的剑柄。 
    拔剑！ 
    剑影破空！ 
    一道只有一指宽的绿色剑光几乎瞬移一样到了碧刀童子眼前。 
    “啊吕’狂吼声传来，碧刀童子整个人皮肤表面泛起了无数的血点，脸上表情更是狰狞无比，手持碧刀狠狠挡住了那一击。 
    “噗！”鲜血从碧刀童子嘴里喷出，同时皮肤表面也崩裂了开来，鲜血流了出来。但是无论如何碧刀童子挡住了这一击。 
    然而…… 
    同样一道绿色剑光到了碧刀童子面前，青血剑仙‘知白’脸上带着一丝讽刺的冷笑。即使一般的七级仙帝，对上他也几乎有死无生，更何况碧刀童子？ 
    挡住一道算是碧刀童子的幸运，挡住两道攻击？ 
    可能么？ 
    碧刀童子心中已然绝望了。 
    “青血剑仙实力太强了。”碧刀童子心下放弃了抵抗。 
    “你快走。” 
    碧刀童子脑海中突然传来声音，只见一青年直接用身体挡在了碧刀童子身前，硬是用自己的身体挡住了青血剑仙那一击。 
    “谢前辈。”碧刀童子传音感谢道，同时连忙逃窜。 
    秦羽身体承受这一击整个人如同流星一样就被轰飞了，秦羽心中却是暗笑：“前辈？这个什么碧刀童子竟然称呼我前辈？” 
    秦羽没有用极品元灵石能量抵消冲力，而是任凭自己一口气被轰飞。 
    “不好！”秦羽感到整个身躯瞬间完全麻木了，这种感觉自己可从来没有有过，待得仔细观察剑仙傀儡之身的时候…… 
    背部硬抗那一剑光的地方，正有一道伤口，鲜血正滴答滴答的流下来。 
    剑仙傀儡内部宛如肉身一般，只是丹田位置有‘九九元灵阵’而已。秦羽的脑袋一阵发蒙了：“剑仙傀儡的身体可以被摧毁？澜叔骗我的？” 
第十二集 秦羽 第二十九章 搅局 
    剑仙傀儡，是当初澜叔利用大神通制造而成，秦羽也不知道这剑仙傀儡到底是如何制造成功的，但是他知道一点……他灵魂融入剑仙傀儡的时候，这身体使用起来和自己身体一样如臂指使。 
    剑仙傀儡和正常的身体有所区别的就是……能量供应源是‘九九元灵阵’。 
    剑仙傀儡受伤，同样会流血！ 
    这是剑仙傀儡第一次流血，却让秦羽受到了前所未有的震撼。 
    从凡人界到仙魔妖界，剑仙傀儡的身体坚韧一直没有让秦羽失望，就是在枫月星上硬抗潜启仙帝攻击，剑仙傀儡身体也没有受伤。 
    这次……剑仙傀儡受伤了。 
    风声呼啸，秦羽硬受那一极为凌厉的剑光攻击，整个人仿佛流星一样被砸的朝东方飞去，穿梭于云雾中，秦羽这时候根本不关心自己飞了多远，他关心的是自己的剑仙傀儡。 
    “青血剑仙知白是七级仙帝级别的剑仙，他的攻击力比潜启仙帝要大的多，潜启仙帝破不了剑仙傀儡的防御，不代表青血剑仙破不掉。” 
    秦羽这个时候冷静了下来。 
    在枫月星上他曾经对一个玉剑宗三代弟子，一名八级金仙施展‘搜魂’之术，那金仙的记忆中当然有青血剑仙‘知白’这等声明远播的超级高手。 
    “现在最重要的是修复剑仙傀儡之身，虽然有这么个伤口对我影响不大，但是敌人却可以透过这个伤口对我进行攻击。” 
    秦羽情不自禁开始使用‘极品元灵石’的能量开始修复伤口。 
    一般身体受伤，都可以用能量恢复的。 
    秦羽也将这剑仙傀儡当成一般地肉身一样修复。当一股股能量涌入那伤口的时候……秦羽发现那伤口正在以极为缓慢的速度缩小着，伤口蠕动着，一丝丝肌肉细胞生长了出来…… 
    “有效！” 
    使用能量的确可以修复那伤口，只是恢复地速度未免太慢了。当九块极品元灵石的能量消耗殆尽的时候，秦羽发现伤口才恢复十分之一左右。 
    秦羽皱起了眉头。 
    按照这个速度下去，要完全修复伤口最起码需要九十块极品元灵石！这个代价即使是如今的秦羽也感到承受不了。 
    “对了，还有个方法。”秦羽心中忽然想到了一个可能。 
    蓝火云楼周围数千里范围内，一片寂静，大部分人都听到自己那紧张的心跳声。 
    蓝火云楼上空。 
    ‘白发血魔’血依冷气势完全覆盖了‘玄黄双剑’夫妇二人，这玄黄双剑二人根本动也不敢动，只是积蓄着仙元力随时准备做出最强一击。 
    君落羽则站在那，不时冷冷看骈异魔帝几眼。 
    而‘青血剑仙’知白仙帝却皱着眉头。 
    “知白，怎么了？”血依冷疑惑询问道。 
    知白眼中有着难以置信：“刚才你拦住玄黄双剑可能没有看到。有一个人竟然挡住我的一剑，虽然不是我全力一剑，但是也有八成的实力了。他竟然只用身体就挡住了。” 
    “不可能。” 
    血依冷毫不犹豫道。刚才秦羽挡住那道剑光只是霎那时光。功力弱者甚至于睁大眼睛看都看不到秦羽那闪电般的身影。 
    “我也认为不可能，可是刚才一切就发生在我的眼前，真是太……太让人难以置信了。他如果用武器阻挡我倒也不会太惊讶，只是他用身体挡的，而且他还没死。” 
    ‘青血剑仙’知白心思完全在那个神秘人身上了。 
    血依冷也沉默了。 
    …… 
    玄黄双剑夫妇白伊和黄逸。两人感情非常地好，从当初元婴期便在一起了，一起度过了百万年光阴。这时候他们根本不想分开。 
    霭白发血魔，血依冷很强。 
    只是玄黄双剑夫妇，也不是刚才那等三级、四级的仙帝魔帝那把容易被杀。‘白发血魔’只有把握一举杀死其中一人，但是要杀死两人，他却没有把握。 
    所以……血依冷在等知白。 
    “夫人，你快走，这知白现在还处于震撼当中，我们只需要面对血依冷就可以么，我施展秘术绝对可以挡住他一会儿，你快走。”黄逸传音道。 
    白伊看着自己的丈夫：“逸哥。别忘记了当年地誓言。” 
    黄逸也看向自己的妻子。 
    目光交汇，一切在不言中。 
    当年两个二十几岁的年轻人，在夕阳光下定下了‘执子之手，与子偕老’的誓言，在一次次的生死之中，他们从来没有分离过。 
    多少年了……感情已经深入灵魂。 
    只是这一次……他们没有任何信心，‘白发血魔’血依冷和‘青血剑仙’知白，都不是他们所能敌对地，没有任何生机！ 
    “这二人联手绝技我也早听说过，如果拼死一击也能让我重伤，唉，论单体攻击，我还是不如知白他啊。”血依冷心中无奈，他只能仙识完全锁定对方，庞大的气息散漫开来。 
    这二人一旦动，他就发动攻击。 
    他现在在等青血剑仙知白。 
    “知白，别想了，快杀了玄黄双剑夫妇二人再说。”血依冷有点急了。 
    知白沉思片刻，旋即仰头长叹一声：“没想到啊，世间还有如此高手，在我剑下救下那碧刀童子，自己也如此突兀地消失，我怎么都发现不了他的踪迹。” 
    碧刀童子被救下立即远遁。之后就施展大挪移逃走了。 
    至于秦羽…… 
    知白能够发现秦羽气息倒是见鬼了，因为如今地秦羽正在‘青禹仙府’中仔细试验着他的猜想。 
    “知白。”血依冷再次传音催促道。 
    然而就在这个时候―― 
    “夫人，快走！你不走，我死也不会瞑目！！！”那怒吼声在白伊脑海中响起。而她地丈夫黄逸身上却爆发出刺眼的金光，犹如太阳一样朝‘白发血魔’血依冷冲去。 
    “逸哥！”白伊脸色惨白，看到这一幕她自然了解自己的丈夫做出了什么事情。 
    以往飘逸潇洒的黄逸，此刻面容狰狞如同疯狂一般，全身金光耀眼，手中长剑闪发着刺眼地光华霎那便到了血依冷面前。 
    “拼命了？” 
    ‘白发血魔’血依冷看到这一幕只是冷冷一笑，右手中凭空出现了一柄极为细的血红色长剑，同时传音道，“知白，你再不动手。那女子就逃了。” 
    ‘青血剑仙’知白一直震撼于那突然出现的神秘人，但是他还是留有一份注意力关注场上局势地。毕竟他也是身经百战。 
    “放心，他逃不掉的！” 
    ‘青血剑仙’知白的传音传入了‘白发血魔’血依冷的脑海中。血依冷脸上有着一抹微笑，他的老搭档什么时候让他失望过？ 
    ‘白发血魔’血依冷对‘玄黄双剑’之‘黄逸’。 
    ‘青血剑仙’知白对‘玄黄双剑’之‘白伊’。 
    …… 
    “噗哧！” 
    君落羽那柄锈迹斑斑的长剑刺穿了骈异魔帝的腹部，君落羽瞥了骈异魔帝那难以置信地眼睛只是淡淡一笑，而后缓缓拔剑。 
    “怎么可……” 
    话没说完，骈异魔帝整个人便从空中坠落了下去。二级仙帝‘君落羽’一剑杀死了三级魔帝骈异。 
    血魔帝一方当诱饵的三个魔帝：骈异、贺倪、羧涡。自此全部被杀。 
    禹皇一方当诱饵的三个仙帝却都没死，这三人正是周语、埃啸、朵宓三人，这三人正震惊且略微惊恐地看着君落羽。 
    君落羽刚才明明还在远处。为何一下子到了骈异魔帝身后，要知道现在周围能量震荡空间不稳，可没人敢瞬移啊。 
    这三名仙帝却依旧拿出了自己地极品仙器，将君落羽给包围了起来。 
    …… 
    君落羽杀死骈异魔帝是轻松一剑，没有大的声响。 
    而‘白发血魔’血依冷对上黄逸，却是一股震天的轰响……那是黄逸一剑失败后，紧接着地元婴自爆的恐怖声响…… 
    以黄逸为中心，爆炸散开的能量呈波纹状朝四面八方延伸了开去。 
    如同一颗石子砸入平静地湖面。 
    五级仙帝的自爆！ 
    那能量实在太恐怖了，几乎两个呼吸的时间。那爆炸延伸地能量便传到了百里之外观看的人群之中，过百万观战的人疯狂躲避开来。 
    功力低者如天仙天魔一流，在此散发的能量之下全部爆炸开来，鲜血染红了整个天空，那些低级的金仙也是重伤，只有厉害的金仙能够抵挡。 
    “疯子！” 
    靠的最近的‘白发血魔’血依冷受到的冲击最大，即使以他七级魔帝地功力还是感到体内能量震荡，不由喉间发甜。 
    “这个疯子在攻击的同时，已经开始引动元婴能量自爆了，否则元婴自爆绝对不可能这么快。”血依冷心中怒骂着。 
    显然，黄逸攻击的同时已经抱着必死之心。 
    “逸哥！” 
    一道声嘶力竭的痛苦嘶喊声响彻天际，‘玄黄双剑’另外一人‘白伊’痛苦地全身颤抖了起来，而在她不远处的‘青血剑仙’知白只是叹息一声：“白伊，你生不如死，我就送你一程吧。” 
    其实刚才‘白伊’看到丈夫自爆痛苦的时候，‘青血剑仙’知白明明可以出手杀死白伊。 
    但是知白却没出手。 
    以他的攻击力，杀六级魔帝的碧刀童子都是一件简单的事情。更别说只有五级仙帝境界的‘白伊’了。青血剑仙‘知白’不屑趁别人分神的时候杀死对方，他要杀就正大光明的杀。 
    “知白。” 
    白伊脸色苍白，整个人显得很是萧瑟，“我不是你对手，我知道我根本逃不掉，你要杀便杀吧……如果你今天不杀我，我以后也肯定会报复你的，我和你们的仇，是倾尽江河之水也冲刷不干净的，逸哥死去的一刻，已经注定了……不是你们死，就是我亡。” 
    白伊根本不隐藏自己的本意。 
    的确。 
    如果能够逃走，她白伊肯定会逃走以后来复仇，只是她在‘青血剑仙’面前还想逃跑，那根本是做梦。 
    “唉，上路吧。” 
    ‘青血剑仙’知白叹息一声，他那右手已经摸到了剑柄。 
    青血剑仙倒是没有发现，一颗灰尘在以一种恐怖速度飞过来了……那个颗粒正是‘青禹仙府’变幻而成，当年逆央仙帝布置的禁制，青血剑仙不仔细观察也没发现。 
    白伊眼角流下一串泪水。 
    “逸哥，对不起。” 
    在远处外观的金仙高手们都已经认为白伊必死无疑了，纵横仙界的‘玄黄双剑’自此就要完蛋了。 
    ‘青血剑仙’知白摸到剑柄的右手忽然移动―― 
    拔剑！ 
    数十里区域内无数的剑气奔腾，这是剑气的世界，而‘青血剑仙’的长剑却凝聚出一道绿色的剑光，那绿色剑光射向了白伊。 
    “嗨，我又来了。” 
    一道声音在‘青血剑仙’知白脑海中响起，‘青血剑仙’知白整个人一怔，他眼睛只是看到一个熟悉的身影凭空出现。 
    直接挡在了白伊身前。 
    “白伊，快走！”秦羽将白伊猛地一推，这一推便让白伊推到了数十里之外，而秦羽整个人再次被轰地化为了流光。 
    “又是你！”即使脾气再好，被一而再，再而三的搅局破坏，‘青血剑仙’知白也是暴怒了，脸上肌肉发颤。 
    “休走！” 
    怒吼一声，‘青血剑仙’知白就要追杀过去，然而这个时候一道血红色光芒已经提前冲了过去，同时传音过来：“知白，我去追杀他，你帮我解决君落羽，对君落羽，我不能下手。” 
    “好吧。” 
    ‘青血剑仙’知白面临好友的嘱托答应了，只是这个功夫那白伊早就逃到数千里之外施展‘大挪移’逃走了。 
    知白还记得那白伊所说过的话：“如果你今天不杀我，我以后也肯定会报复你，我和你们的仇，是倾尽江河之水也冲刷不干净的，逸哥死去的一刻，已经注定了……不是你们死，就是我亡。” 
    “一个大麻烦。” 
    知白心中恼怒，愈加恨刚才搅局的人。这一次布置的‘陷阱’，真正住的大鱼也就‘玄黄双剑’和‘碧刀童子’。 
    然而碧刀童子和白伊，竟然都被这个神秘人给救走了。禹皇、血魔帝两方设定的‘陷阱’算是给这个神秘人给一手破坏掉了。 
第十二集 秦羽 第三十章 神器‘转空’ 
    ‘青血剑仙’知白青息了心中的怒意，目光便投向了自己的好友‘白发血魔’血依冷心中想杀却不能杀的人――‘天才仙帝’君落羽。 
    修炼数百年，便达到了二级仙帝，这种速度无论是谁听到都会感到惊骇的。天才之名那是毋庸置疑的。 
    此刻，君落羽正被周语、埃啸、朵宓三位仙帝给包围着，周语三位仙帝面对拥有某种绝技的君落羽不敢盲目出手，君落羽则是淡然地站在中央慢慢喝着酒，丝毫不担心。 
    他不逃，不慌。 
    就这么站着喝酒。 
    周语三人的神经却是崩的非常紧，刚才君落羽很是突兀地出现在三级魔帝骈异魔帝身旁，一剑杀死骈异魔帝的场景，他们三人还记得清楚，谁也不知道君落羽会不会再次施展那种诡异的绝技，突然出现在他们身后。 
    “你们退开。”知白一挥手便让周语、埃啸、朵宓三位仙帝退到了一旁。 
    周语三人心中长舒一口气，这围着君落羽神经紧绷，他们也是心惊胆战啊。现在三人乐得轻松便远远退到了远处。 
    ‘青血剑仙’知白就这么看着君落羽。 
    “你刚才为什么没有逃走？”知白出声道。 
    君落羽淡然一笑：“逃走？我为什么要着急逃走，先将这瓶酒喝完再走不迟。” 
    知白脸上表情一僵，心中暗道：“君落羽啊君落羽，我还真的不知道夸你有胆色，还是要骂你这个所谓的‘天才仙帝’是个白痴。” 
    面对声名远播的‘青血剑仙’。君落羽依旧丝毫不在乎，慢悠悠地喝着酒。 
    “喝完了吗？”知白故意出声道。 
    “还没有。”君落羽老实回答道。 
    知白是无话可说了，遇到这种脾气怪异地人，微微吸了一口气。知白笑道：“君落羽，这次……好像是我们第一次见面吧。” 
    君落羽微微点头。 
    “天才仙帝，你数百年就修炼到二级玄仙，这种奇迹一般的事情的确具有震撼力，我当初修炼到二级玄仙，花费的时间超过了十万年。”知白丝毫不着急，“你数百年，我十万年，相差很大啊。” 
    “我喝完了。”君落羽随便一扔酒壶，酒壶划出一条曲线朝下方坠落了去。 
    知白脸上浮出了灿烂地笑容：“君落羽。你是一个天才，谁也不能否认。我问你……你将来有能力，是不是要杀血依冷？” 
    君落羽点头道：“对。血魔帝的手下我都想杀。” 
    “可是刚才血依冷饶了你的性命。”知白眉头一皱微微恼怒道，“你不感激他饶你，反而日后要杀他，你是不是太过分了？” 
    君落羽淡然一笑：“不是他不想杀我，而是不能杀我而已。” 
    “不能杀？”知白回忆起血依冷当初的传音。血依冷的确说过自己不能杀君落羽，这点倒是让知白心中微微疑惑了起来。 
    “更何况，即使他想杀也杀不了我。”君落羽又道。 
    知白感到自己听到了一个大笑话。一个二级仙帝说一个七级魔帝杀不了他，这难道不是一个大笑话吗？ 
    “杀不了你，你凭什么这么认为呢？”知白继续道。 
    君落羽眼皮抬起，微微带着醉眼的双眼看了知白一眼：“我为什么要告诉你呢？” 
    知白也不恼，笑道：“你可知道，血依冷他刚才离开的时候嘱托我一件事情……” 
    “嘱托你杀我吧。”君落羽插口道，眼中带着一丝不屑，“我早就能够猜到了，他是绝对不敢任凭我这么活下去的。” 
    知白点头道：“对。他是让我杀你。他当然不敢任凭你这么活下去，数百年就达到了二级仙帝，要达到八级、九级仙帝，谁知道你需要多少时间。说不定一万年你就达到那个层次了。你的修炼速度实在太惊人了，惊人到连‘白发血魔’也想要将你杀了以绝后患。” 
    面对一个天才人物。 
    ‘白发血魔’又怎么能够放心任凭他成长下去？ 
    君落羽伸了个懒腰，将那柄锈迹斑斑的长剑担在了肩上，就这么看着知白道：“别说那么多了，我知道你是要杀我地，你不是想要知道‘白发血魔’血恐依冷为什么杀不了我吗？你试试就知道了，因为……你也杀不了我。” 
    知白心下冷笑。 
    一个高手，要有绝对的自信，当自信都没了，也称不上高手了。知白能够纵横仙魔妖界如此多年，岂会因为几句话就怀疑自己是否可以杀死对方。 
    “我杀不了你？说大话谁都会，可是能够让大话成为现实，可没几个人能够成功啊。”知白的手缓缓伸向背后地剑柄。 
    “我，就是那成功的几个人当中的一个。”君落羽微笑道。 
    “哦，你这么厉害？那就让我验证一下吧！”知白手腕动了。 
    拔剑！ 
    一道绿色剑芒霎那就射向了君落羽，以绿色剑芒的速度，君落羽想要躲闪几乎是不可能的事情，而且知白还可以控制绿色剑芒地方向。 
    眼看着绿色剑芒从君落羽身体穿过，‘青血剑仙’知白淡淡一笑：“又一个说大话的。” 
    真的吗？ 
    “啊……”一连串地惨叫接连响起。 
    刚才那道绿色剑芒在射穿君落羽身体的时候，能量似乎一点没有损失，继续朝前方射了过去。以绿色剑芒的速度，眨眼功夫便到了千里之外。 
    到此刻还在围观的金仙、妖王、魔王们，不少人就被绿色剑芒当场杀死了。 
    “不对。”知白脸色一变。再次朝君落羽刚才方位看去。 
    只见…… 
    君落羽站在数十米之外正对着他微笑。 
    “你没死？”知白心中根本想不通，“我亲眼看到你被射穿了，可是你怎么毫发无伤？” 
    君落羽依旧一副略微颓废的样子：“我早就说过了，不但白发血魔血依冷杀不了我。连你也休想杀死我，你现在相信了吗？” 
    “我……”知白再次正面面对君落羽，“依旧不相信！” 
    “哐！” 
    神剑出鞘。 
    知白那柄长剑一下子变成了数十柄长剑，而后数十柄长剑带着无以伦比地光华划破了空间，射向了君落羽周围一小片区域。 
    神剑‘青血’，锋利无比。 
    那数十柄长剑有三柄射穿了君落羽的身体，还有数十柄射在了君落羽身体周围十米的区域内。 
    神剑入鞘。 
    知白依旧仔细观察着君落羽的身体，这个时候知白才发现，被射穿地君落羽身体渐渐的化为虚无，在数十米外的某处。君落羽身体再次出现。 
    “我说过，你杀不了我。”君落羽微笑道。 
    知白在刚才注意的同时，也用仙识仔细观察了空间的细微变化。在自己出剑的一刻……以君落羽为中心的那块区域空间仿佛发生了变化。 
    “难道是……” 
    知白想到了一个可能。 
    “神器转空，你怎么拥有神器转空？”知白脸色大变，“神器转空应该在一个女孩身上，你怎么拥有这件神器？” 
    仙魔妖界知道‘神器转空’的高手非常的少，而知白便是其中的一个。正是因为知道‘神器转空’地存在。所以知白没有再次出手。 
    “难道你杀了那个女孩？”知白脸上满是惊色。 
    “没有。”君落羽淡淡一笑，“没想到你也知道‘神器转空’，对。我说你们杀不了我，正是仗着妍儿借给了我这件‘神器转空’。” 
    “借给你？”知白心中踌躇。 
    别人不知道神器转空代表什么，他‘青血剑仙’知白身为禹皇麾下第一人却是知道的，这‘神器转空’虽然在一个区域内控制空间转换让人凭空到另外一个位置。 
    但是也算不上无敌，只需要让自己攻击布满了对方控制的区域，还是能够重伤甚至于杀死对方地。 
    只是‘神器转空’不单单代表一件神器，还代表一个身份。 
    “不管了，反正那位只是和禹皇说，不能动她的徒弟那个小姑娘而已。我就是杀了君落羽，那位也没有理由找禹皇麻烦吧。”知白心中说服了自己。 
    知白知道‘神器转空’代表的‘那位’实力有多么强，但是他和‘白发血魔’血依冷是生死之交，为了生死兄弟，他又在乎什么？ 
    而且那位只是说，不能动她的徒弟一个小姑娘而已，也不是君落羽。 
    “你仗着‘神器转空’就真的以为不死吗？”知白直接将背后地神剑‘青血’给缓缓拔了出来，过去他都是直接拔剑一击。 
    而现在知白终于要发狠了。 
    青血剑诀――血影，乱！ 
    只见无数的剑影一瞬间覆盖了以君落羽为中心的百米范围，直接这么密密麻麻地射了过去。无论君落羽躲在什么地方也要被击中。 
    “蓬。” 
    一声脆响，君落羽身影在另外一个方位出现，君落羽嘴角正有着血丝：“青血剑仙不愧是青血剑仙，果然厉害……只是想要杀我，做梦。” 
    声音还在想着，君落羽整个人却是踏着那柄锈迹斑斑地长剑极速飞了起来。 
    “虽然攻击力散乱开来，每一道剑气威力不及我最强实力的十分之一，但是他一个二级仙帝竟然挡住也不应该吧，难道他的那柄锈迹斑斑的剑……不是一般的剑？” 
    知白心中疑惑，整个人却早就追了上去。 
    知白猜对了，君落羽的那柄锈迹斑斑的长剑还是一柄神剑呢，这柄神剑早早便落到君落羽了手上。 
    脚踏那柄锈迹斑斑的长剑，君落羽速度非常的快。 
    但是知白同样脚踏神剑，速度之快更超过君落羽不少，只是……‘神器转空’决定了知白将很难追到君落羽。 
    君落羽飞行一会儿就陡然靠‘神器转空’变幻方位，整个人犹如瞬移一样到了另外一个位置，甚至于飞行方向也是大变。 
    剑气呼啸之下，知白根本不敢瞬移，他虽然速度快，但是君落羽陡然改变方向以及位置，这也会使他措手不及，他也只能狠狠追着君落羽。 
    “噗哧。” 
    君落羽敢刚刚变幻位置，数十道剑气便狠狠射来了，君落羽忙不迭地再次变幻方位：“这个知白竟然懂得猜测我转换方位地位置了。” 
    君落羽小心翼翼，知白也是锲而不舍。 
    那知白单单食指、中指一并成剑指，便发出一道道凌厉的剑气，仗着功力高深，知白便是如此的不断攻击着，让君落羽不断靠神器转轮躲闪。 
    君落羽轻松躲闪开了。 
    可是蓝火星上的人可倒霉了，一不小心天空中射下来的一道剑气就会将他杀死，遭受无妄之灾的人还不在少数。 
    在蓝火星上空的另外一个区域，还有着另外一对的追逐战。 
    ‘白发血魔’血依冷脚踏那血红色细剑，疯狂鼓动着体内的能量不停地追逐着远方的秦羽：“这个神秘人速度未免太快了吧。” 
    血依冷，七级魔帝，脚下是一柄下品神器。身为血魔帝麾下第一人，又岂会没有神器？ 
    秦羽，脚下是神剑‘破天’，是一柄中品神器。 
    秦羽在神器上超过血依冷一筹，而且身体更是剑仙傀儡之身，身体也堪比神器了，人剑合一，速度之快根本不用多说。唯一的弱点……就是为秦羽飞行提供能量的是极品元灵石，效率只赶得上九级金仙而已。 
    血依冷，无论身体，还是神剑都不如秦羽，就是仗着体内能量比秦羽精纯、强的多，速度反而比秦羽快那么一丝。 
    “当初我脚踏神剑破天，那潜启仙帝一眨眼功夫就看不到我身影了，这个血依冷虽然是七级魔帝，但是这速度未免比潜启仙帝快多了吧。”秦羽还记得当初枫月星上自己脚踏‘神剑破天’一下子将潜启仙帝甩掉的战绩。 
    “这个血依冷不但不比我慢，反而比我快那么一丝，真是见鬼了。”秦羽忙不跌地不断转换方向避过血依冷的突然攻击。 
    秦羽心中憋屈，那血依冷追的何尝痛快？ 
    堂堂七级魔帝，仗着下品神剑，还拼老命地疯狂消耗体内能量却怎么追不上秦羽。 
    这两大追逐之战便在蓝火星上空上演着。 
第十二集 秦羽 第三十一章 无名 
    蓝火星上空进行两场追逐战的时候，那些围观的金仙、妖王、魔王们已经开始一个个散开了，这一次的大战绝对是这几次交易中出动高手最惊人的一次了。 
    ‘青血剑仙’知白，七级仙帝！ 
    ‘白发血魔’血依冷，七级魔帝！ 
    单单这两个存在于传说中的超级高手现身就让无数围观的人感到不虚此行了，而且还有碧刀童子、玄黄双剑等人，特别是堪称一手破坏局面的神秘人。 
    “最后那个神秘人真的太强了，连青血剑仙的剑芒也能够挡下，功力最低也是六级仙帝级别吧，甚至于有可能是七级仙帝啊。” 
    “观仙帝魔帝们的实力，方才知晓自己距离超级高手层次还差的远啊。” 
    那些围观的高手们便飞开便相互谈论着，刚才那一场战斗还让他们心中热血沸腾呢，这一场战斗估计会一直被他们记在脑海吧。 
    “秦兄竟然不见了，可惜，可惜，还想找秦兄去喝酒呢。”鲁巴嘀咕道，而后便跟随大流也离开了蓝火云楼。 
    这个时候的姜妍却是皱起了眉头：“落羽哥哥总是这样，青血剑仙那个混蛋，看到神器‘转空’还敢追杀……恩，怎么办呢?” 
    姜妍功力只是一级仙帝，连君落羽也不及，那是一点忙也帮不上啊。 
    “啊。去看看无名哥哥还在不在！”姜妍眼睛一亮，整个人化为一道光线直接射向东方，消失在了东方天际。 
    ××× 
    这是一座很普通的酒楼，一层的大厅内有着数十个酒桌。靠着窗户地一个酒桌上正坐着一名冷峻坚毅的青年。 
    比较特殊的是……这青年是一头张扬的金发，粗眉下一双大眼炯炯有神，开固之间宛如雷电霹雳，他手中正握着一酒杯。 
    一举酒壶，仰头饮尽壶中酒。 
    独自一人饮酒，而桌上地菜式非常的多，最让人注意的就是桌子中央的烤全羊。这金发青年也丝毫不在意单手就抓起一只羊腿，三两下便全部吃下肚子了。 
    在酒桌的边上正横放着一杆金色长枪。 
    “无名哥哥！” 
    一道清脆的声音在酒楼内响起。那喝酒的金发青年一l正便抬起头来，脸上不由有着一抹苦笑：“是妍儿啊，有什么事情吗?” 
    无名对于这个姜妍实在头疼的很。 
    姜妍心性其实是很好是，只是有时候……实在太过闹了。而无名喝酒吃肉等等很豪爽。但是他却不喜欢喧闹。 
    用武力威胁姜妍? 
    无名已经放弃了，对于他而言，姜妍武力并不高，也就一级仙帝而已。但是……姜妍身上有两大神器，一个是神器‘转空’，第二件是‘幻影天罗’。 
    两大神器保护之下，无名除非用绝招有杀心。否则绝对不可能伤地了姜妍。 
    “无名哥哥，我有一件事情求你帮帮忙，你能够答应么?”姜妍眨巴着大眼睛说道。 
    无名眉头微微一皱。姜妍实力虽然不强，但是各种手段却是不少，可以说没有几件事情可以难住这个鬼灵精姜妍的。 
    “你也有事情求我，说说什么事情。看我能不能帮忙。”无名说道。 
    “不，你先答应我才说。”姜妍摇头，大眼睛就死死盯着无名。 
    无名被姜妍看得心中发苦。 
    “妍儿啊，如果你无名哥哥帮不了忙，你让我怎么答应呢?你是知道的，我说到做到的。如果我答应了却做不到，这不是让你无名哥哥为难么?”无名劝说道。 
    “我不。”姜妍摇拨浪鼓一样摇头，大眼睛狠狠盯着无名，“你如果不答应，哼哼……我就让你永不得安静。” 
    想到姜妍地各种手段，无名头疼了。 
    仙魔妖界实力超过他无名的有，但是能够让他委曲求全还真没几个，就是他的父亲也不可能改变他的意愿，只是这个姜妍，无名还真的一点办法没有。 
    “好了，我答应了行吧。”无名无奈道，“不过话说在前面，我只会尽最大的努力，如果真的不成功，那就没办法了。” 
    姜妍顿时展颜一笑：“哈哈，我就知道无名哥哥对我最好了，无名哥哥，我落羽哥哥正在被人追杀呢，还有个人也在被人追杀，你就帮忙救他们两个吧。” 
    “落羽兄被追杀?”无名当下放下酒杯，“在哪里?” 
    “他和我刚刚认识地人都在蓝火星上空被人追杀呢。”姜妍忙说道，姜妍也是I顷便去帮忙救一下秦羽了。 
    无名微微一顿，庞大的灵魂之力散发开去，一下子整个蓝火星尽在无名的观察之中。蓝火星上空那两场追逐之战他也都发现了。 
    “是他们两个?” 
    无名脸上表情一偿，随即苦笑看向姜妍，“妍儿，你还真是够‘阴险’地啊，‘白发血魔’血依冷和‘青血剑仙’知白，这两个超级高手，你认为你无名哥哥挡得住?” 
    “无名哥哥最厉害嘛。”姜妍笑嘻嘻道。 
    无名叹气无奈道：“你啊，血依冷和知白二人不单单是高手，同时他们还代表了两方势力一一禹皇和血魔帝两肢大势力。你让我出手不是让我得罪这两肢势力吗?” 
    姜妍一鼓嘴巴，哼道：“难道无名哥哥怕他们了?” 
    “好了好了，别激将了，我既然答应你了。就一定会帮忙的。”无名一伸手抓起了另外一个大羊腿，狠狠咬了一大口，“青血剑仙，白发血魔。很强的对手，吃饱点有力气，好去对付他们。” 
    姜妍哭笑不得。 
    她这个无名哥哥还真是够幽默地，到了他那个级别，还用吃东西，还担心肚子饿? 
    “小丫头片干，竟然将神器转空都借给落羽了。”无名心中暗叹，那神器‘转空’地级别。就是他也不清楚。 
    但是他知道单单神器‘转空’的特性就肯定一点，这神器珍贵程度绝对是靠前的。 
    ××× 
    秦羽逃，白发血魔血依冷追！ 
    只是一会儿秦羽和‘白发血魔’血依冷早就绕蓝火星飞上好几圈了，两人速度都已经达到了绝对地极限。方向也是不断的变幻着。 
    “这个神秘人到底来自于什么地方，怎么从来没有听说过有这号人物，身体竟然强到这个程度，难道是……” 
    ‘白发血魔’血依冷忽然想起了一个仙魔妖界一个神秘地方的高手。 
    那个地方的高手就是以身体强悍出名。 
    “即使他真是那个地方的人，能够用身体挡住知白的一剑，这样的实力也属于那个地方的上层人物了，如果今天杀了他。会不会得罪那个地方呢?” 
    ‘白发血魔’血依冷心中有些徘徊不定了。 
    眼前地人假使真是那个地方的，杀了……可不是一件小事了。 
    “人呢?”‘白发血魔’血依冷陡然睁大了眼睛，魔识也是仔细地搜索着。可是刚刚还在前方的人现在竟然突兀地消失不见了。 
    青禹仙府中。 
    秦羽坐在一石椅上有些无奈。 
    “这个白发血魔实力还真是够强，剑仙傀儡之身绝对比他的身体强，神剑破天当年可是逆央仙帝地佩剑，也应该比他那柄细长的血剑强。也就剑仙傀儡的功力只是如同九级金仙而已。功力不如人啊。” 
    秦羽叹息一声。 
    刚才他那么小心地不断窜逃，不但消耗极品元灵石的能量，同样消耗心神。毕竟他要不断地改变方向以躲避对方。 
    秦羽再次换取了九块极品元灵石，单单一个逃窜就消耗了九块极品元灵石，可想而知刚才逃命是多么的惊心动魄。 
    “呵呵，生命元力果真是奇妙。”秦羽观察了一下身后的伤口已经消失了。 
    这剑仙傀儡之身非常奇妙，功能和肉身几乎一模一样，秦羽当初想既然能够使用体内能量恢复，那就应该可以使用生命元力修复。 
    消耗九块极品元灵石才修复伤口的十分之一，可是生命元力只是使用了一点就完全修复了伤口。 
    对于流星泪，秦羽已经发掘出几个功能了。 
    第一个，可以从其中引导出生命元力来修复身体伤势。 
    第二个，可以和灵魂融合唯一，使得灵魂之力凝聚到内部，外人探查不到。 
    第三个，流星泪可以让秦羽对天地地契合提高，很轻松地感受天地，甚至于轻易发现仙帝级别的高手。 
    但是即使到如今，秦羽对这流星泪还没有完全吴懂，不像其他神器一被认主，自己就能够轻松掌控所有功能。 
    “蓬！” 
    秦羽只感到青禹仙府一震。 
    青禹仙府早就被秦羽飞库炼化了，秦羽一下子便知晓……刚才的震动是白发血魔狠狠一击击中在了青禹仙府所变幻地一颗灰尘颗粒之上。 
    秦羽眼睛睁大：“这个白发血魔太强悍了，一个七级魔帝竟然能够发现逆央仙帝挡住布置下的幻术禁制。” 
    “幸亏逆央仙帝的青禹仙府上，不单单有幻术禁制，还有各种防御禁制，一个七级魔帝想要破掉这禁制，也要一两天吧” 
    秦羽心中还算得上镇静。 
    只是对方发现了青禹仙府，这无疑是真的。 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
    接连地攻击疯狂地砸在了青禹仙府之上，秦羽也感到防御禁制的能量在逐渐的消耗当中，防御禁制可以从外界吸收能量补充。 
    但是现在消耗速度太快了，按照这个速度估计半天就被轰破了，而不是秦羽一开始估计的一两天。 
    “不能任凭他攻击了。” 
    秦羽不想自己的老巢被毁掉。 
    “只会藏在自己的仙府中，好，你不出来是吗……”白发血魔‘血依冷’冷笑的声音在天地间响起，秦羽作为青禹仙府主人，自然可以听到外界声音。 
    秦羽陡然脸色一变。 
    不能继续龟缩在青禹仙府了，躲在这里只是挨打而已。 
    青禹仙府外界。 
    白发血魔‘血依冷’不断攻击着那微小的一点，那一点虽然用眼睛几乎不可察觉，但是魔识还是能够发现的。 
    刚才他发现秦羽消失后，血依冷就立即用魔识搜索。 
    只是他搜索注重范围大，并没有仔细注意那灰尘一般的小颗粒，加上逆央仙帝幻术禁制非同小可，这白发血魔‘血依冷’粗心之下也没发现。 
    所以血依冷发怒了，发怒之下，体内能量自然朝身体四面八方散发了开来。血依冷能量何其强大，能量波及之处，那些灰尘尽皆成虚无。 
    唯有一颗灰尘颗粒在庞大的能量之下丝毫无损。 
    血依冷的能量自然感到那颗颗粒的阻力，这微弱的阻力很是自然的让血依冷发觉了，他知道这颗粒定是与众不同，血依冷这时候才使用魔识仔细观察这灰尘颗粒。 
    血依冷比逆央仙帝也只是差一级而已，如此仔细观察之下终于确定是幻术禁制，之后便是狠狠地攻击了。 
    忽然…… 
    灰尘颗粒消失，残影闪烁！ 
    “你终于出来了。” 
    血依冷发现那个神秘人再次脚踏神剑极速奔逃了，血依冷追这么长时间都没有成功，是真的发怒了，锲而不舍地后面死死追着。 
    “追，追，你追。” 
    秦羽方向极速地变化着一次次甩掉血依冷，这么追着他体内的‘极品元灵石’能量在不断地消耗着，他的逃命，简直就是在烧钱啊。 
    “落羽兄弟，还有秦兄弟，请到这里来。” 
    一道声音在秦羽脑海中响起，同时秦羽自然感受到了那股气息的方位，毫不犹豫地秦羽直接朝那个方向飞速地赶去。 
    只是他在奇怪，对方怎么知道他姓妻的? 
    秦羽在朝那个方向极速赶的时候，君落羽同样在朝那个方向极速赶去，二人都是听到那传音了，几乎同时，二人都发现彼此的存在了。 
    “秦兄。”君落羽传音道，“那传音之人是我的好兄弟。” 
    在蓝火云楼周围的时候，虽然君落羽在喝酒，但是鲁巴和秦羽说话称呼秦羽‘秦兄’，这君落羽还是很清晰听到的。 
    “落羽兄，我们赶快赶过去吧。”秦羽也传音道。 
    二人虽然相聚数百里，但是对他们而言，数百里的距离犹如几米对于凡人，几乎是一个呼吸的时间，二人差不多同时冲到了那酒楼门口。 
    而追杀的‘白发血魔’血依冷和‘青血剑仙’知白也跟着过来了。 
    在酒楼大门前正站着一名金发青年，手中更是持有一柄金色长枪，一人一枪站在大门处，却有一夫当关万夫奠开的气势。 
    （哦，长期不锻炼，今天测试一千米……可怜的番茄跑惨了，头脑晕晕，今天番茄就一章了，明天补欠吧。恩，大家能够猜出这个无名是什么人么?结合文中叙说的文字，应该有厉害的人猜得出来吧。） 
第十二集 秦羽 第三十二章 皇子‘无名’ 
    血依冷、知白二人从高空如同流星一样极速冲向酒楼，速度快到极致，这两大超级高手几乎是本能地发现了挡在大门前的那金发青年。 
    “是他?” 
    知白心中尽是惊讶。 
    “竟然是皇干敖无名，知白兄，这龙族一向不是不参加各方势力争斗中的吗?什么时候这敖无名也插手到我们的事情中来了。” 
    “谁知道这敖无名怎么想的，这个皇干敖无名本来性格就比较桀骜不驯，连他的父亲龙皇都管不住他。而且他本身实力很强，堪称龙族第二高手。” 
    “知白兄，那我们……” 
    “不要管那么多，我们就当没看到这个敖无名，直接从两边冲过去追杀君落羽二人，那敖无名能够挡住我们一人，难道能够挡住我们二人?” 
    仙识传音，皆在一念之间。 
    只是在血依冷和知白从数千里之外冲到酒楼大门前的霎那时间内，二人已经经过了交流得到了统一的意见一一假装看不到敖无名！ 
    “呼！”“呼！” 
    极速地飞行，带来空气地震荡，空气地震荡让敖无名的金色长发飞舞了起来。 
    “不停下?” 
    敖无名单手持枪，头微微抬起微笑看着天空中极速射来的二人，血依冷和知白二人一从左方一从右方，想要从窗户直接进入酒楼。 
    ××× 
    秦羽、君落羽、姜妍三人在酒楼内部仔细看着眼前这一幕场景，无论是秦羽还是君落羽。都不会逃跑。敖无名为他们不顾一切来挡，他们又怎么会逃跑? 
    “秦兄，放心吧，无名大哥实力很强。”君落羽看到秦羽有担忧之色传音道。 
    秦羽点头。 
    只是他眼睛死死盯着酒楼门外那笔直站立的身影。 
    “他真的能够挡住吗?他地对手可是血依冷和知白！如果是自己上。估计连敌人一招都挡不住吧。”秦羽心中无法完全放心。 
    就在秦羽的注视中一一 
    敖无名嘴唇微微上翘，那一杆金色长枪动了！ 
    一时间天地变色，秦羽的耳边仿佛响起了无边的龙吟声，金色地光芒一下子覆盖了整个世界，只听得一阵轰鸣声。 
    徐徐地…… 
    天地安静了下来。 
    敖无名身处的整条大街尽皆化为无数的碎石，他前方的无数建筑完全被这三大高手交手的气劲给震塌了，震塌的建筑是呈扇形的。 
    唯有敖无名身后的酒楼丝毫无损。 
    知白、血依冷二人凌空并肩而立，很是惊异地看着下方站立地敖无名。 
    敖无名依旧站着。单手持枪仿佛一动没动，那双虎目却是盯着上方的二人，散发着一抹好战的炽热。 
    “好强。”在后面观战的秦羽心中被震撼了。 
    刚才他地视觉听觉完全被惊人的天地变幻给欺骗了，唯有他的仙识能够勉强看到刚才交手的场景。即使有流星泪的辅助，敖无名和两大高手的交战，秦羽也只是勉强看到一点影子而已。 
    秦羽目光投向那犹如战神一般的敖无名，看着他地背影，心中暗叹：“知白和血依冷他们想的主意很不错，从两个方位冲进来，如果是一般人估计还真的挡不住。只是这个无名实在太强了。” 
    “我恐怕永远忘不了这一招吧。” 
    秦羽脑海中浮现出刚才那一幕。 
    敖无名金色长枪一出一一 
    天地变色。那携带着无尽凶厉气息地长枪宛如猛龙撕裂长空，径直一枪刺在了知白、血依冷两大超级高手中央，紧接着坚硬的长枪竟然一瞬间盘身如蛇。随即崩转开来，宛如天地间一太极！ 
    就这么一招！ 
    两大高手身形就不能自如继续前进了。 
    “啊，原来是无名兄。”知白一副恍然大悟的模样，“我刚才还奇怪呢。谁有那个实力能够挡住我和依冷，原来是无名兄。” 
    “无名兄，我和知白刚才是抓人心切啊，竟然冲撞了无名兄你，请勿在意。”血依冷难得露出一丝笑容说道。 
    同时‘青血剑仙’知白和‘白发血魔’血依冷都降落了下来。 
    敖无名看了二人一眼，手中凭空出现了一枪套，敖无名将金色长枪小心放入枪套中，随后就直接将枪套背在了背上。 
    敖无名有个习惯，他不喜欢将自己的神枪放在体内，而是喜欢背着。 
    “青血剑仙知白，白发血魔血依冷，两位可都是超级高手，怎么会联手追杀人呢?什么人物值得两位如此。”敖无名微微笑着说道， 
    知白和血依冷相视一眼，而后知白出声道：“无名兄，刚才禹皇陛下和血魔帝地交易在蓝火云楼举行，然而有人却破坏了交易，并且还杀了我们的人。如此光明正大的杀掉我们的人，明显丝毫不将禹皇和血魔帝放在眼里，我们岂能任他们逍遥离去?” 
    敖无名心中无奈。 
    但是他毕竟答应了姜妍，只能尽力保住君落羽、秦羽二人。 
    敖无名皱眉不爽道：“知白，血依冷，你们也是有身份的前辈高手了，有时候就不必在乎那些鸡毛蒜皮的小事了吧。” 
    “无名兄，你说这话是何意?”知白和血依冷都心底不满。 
    敖无名微微一笑：“我话中的意思你们应该听得出来，我的意思是……你们刚才追杀的二人我保了，如果给我面子。你们二位便放他们一马，如何?” 
    “无名兄，他们二人应该不是你们龙族地人吧。”知白出声道。 
    ××× 
    “龙族?” 
    在酒楼内的秦羽听到这句话不由疑惑了起来，在秦羽身旁的君落羽笑道：“无名大哥是龙族皇干。秦兄，难道你没有听说过……龙族有两大超级高手，人称龙族双皇！” 
    “龙族双皇?请恕我孤陋寡闻，对此不大了解。”秦羽歉意道。 
    姜妍在一旁眨眼道：“哇，你连这个都不知道，还是我来告诉你吧，对了，你到底叫什么。我只知道你姓妻。” 
    姜妍和君落羽都在蓝火云楼外的时候，听到秦羽和鲁巴对话才知道秦羽姓妻地，至于秦羽的姓名，他们倒还真的不知道。 
    秦羽略微停顿了一下。才道：“我叫秦羽。”说完便看着眼前的二人，秦羽他自己将自己的真名说出来也有着一丝冲动。 
    “这姜妍和君落羽观其言行应该值得一交，更何况他们此刻也算是有恩干我，告诉他们真实名字也算不了什么。”秦羽心底一片平静。 
    君落羽笑道：“原来是秦羽兄，在下君落羽。” 
    “我叫姜妍。”姜妍忙插口道，忽然睁大眼睛捂着嘴巴道，“啊。好像第一次见面的时候，我已经告诉过你我的名字了。” 
    秦羽看着姜妍可爱模样不禁一笑。 
    姜妍咳嗽一声：“你刚才不是询问我有关于龙族双皇吗?那我就好心告诉你吧。” 
    秦羽无语。 
    自己好像没有询问姜妍吧，只是这个姜妍自己太过热心而已。 
    姜妍这个时候已经开始讲述了：“龙族是仙魔妖界一个非常团结的大种族。妖族分为三大势力：走兽一族、龙族和飞禽一族，其中龙族整体实力略微弱点，但是无可置疑地是，龙族是三大势力中最强的。” 
    “无论走兽一族和飞禽一族。内部都有着各种各种地争斗，并不够团结。相反……龙族却非常团结，正因为团结，所以说他们最强。” 
    “而且龙族也有两大超级高手，这两大超级高手还是父子关系，一个是龙皇，还有一个是龙皇的儿子‘敖无名’，也就是无名大哥。” 
    姜妍嘿嘿笑看着秦羽：“知道无名大哥的厉害吧，无名大哥可是和禹皇一个级别地人物呢，他绝对挡得住那个什么白痴血魔，和青菜剑仙的。” 
    秦羽不由看向大门外和血依冷、知白谈话的敖无名：“没想到敖无名竟然是这等高手，单单一个龙族便堪比仙界势力，这无名倒还真的算得上是和禹皇一个级别的人物。” 
    君落羽也出声道：“说起来也是奇特，龙族龙皇实力强悍无比，身为超级神兽五爪金龙，并且又是八级妖帝，同时还拥有着龙族传承的宝物。他实力强就算了，可是他和一个普通青龙生下来的两个儿子也怪异地很o” 
    “生下来两个儿子?”秦羽疑惑了。 
    眼前不就敖无名一个，难道还有一个兄弟? 
    “秦羽，你应该知道龙族的五爪金龙是非常难得的，并且即使是五爪金龙本身，他地儿子很难再是五爪金龙！” 
    “这我知道。”秦羽对这还是知道的。 
    五爪金龙，是随机出现的，有可能是某个青龙和某个黑龙的孩子，也可能是其他某个龙地孩子。这是随机的，只是概率绝对低于亿分之一。 
    毕竟整个龙族的‘五爪金龙’也是不超过十个。 
    “龙皇他老人家的两个儿子，竟然都非常了不得，一个是无名大哥，无名大哥便是超级神兽五爪金龙！”君落羽感叹道。 
    “是很难得，五爪金龙的儿子竟然还是五爪金龙，龙族历史上怕也是少有吧。”秦羽也点头。 
    君落羽继续道：“这可不算什么，龙皇老人家的第二个儿子那才惊人呢。” 
    “哦?” 
    秦羽惊讶看向君落羽。 
    如果龙族第二个儿子很了不得，那为何不称‘龙族三皇’，现在只是个‘龙皇双皇’，显然那另外一个儿子应该赶不上敖无名。 
    “那第二个儿子出生后竟然是一条红色的龙。”君落羽笑道，“这事情当初还传遍了仙魔妖界，五爪金龙毕竟是超级神兽，即使孩子不是五爪金龙，最起码也是金龙，最低也是黑龙、银龙吧。谁知道是最低级的红龙。” 
    秦羽对这个倒是清楚。 
    龙族内，五爪金龙最珍贵，为超级神兽。 
    金龙次之，为高级神兽。 
    黑龙、银龙则再降一个层次，为中级神兽。 
    至于青龙、红龙、蓝龙等各种龙，便是龙族内最普通最普遍的龙族一一下级神兽。 
    “这个很惊人么?”秦羽疑惑道。 
    龙皇的儿子是红龙，这有什么惊人的，应该算是一种笑话吧。 
    姜妍兴奋插嘴道：“还是我来说吧，那个‘红龙’还是无名哥哥的大哥呢，名字叫‘敖无虚’。龙族内大多人都瞧不起敖无虚。谁想……敖无虚的实力竟然以一种恐怖速度提升，实力完全不下干五爪金龙的弟弟敖无名。” 
    “哦?”秦羽好奇了。 
    一个红龙能够赶得上五爪金龙‘敖无名’? 
    身为超级神兽，不但修炼速度极快，同时……即使是同级高手，战斗起来超级神兽攻击力也要强的多。 
    “无名哥哥的大哥敖无虚，可能从小受到龙族内一些人的瞧不起，所以比较孤僻，他离开了龙族在外流浪，待得后来敖无虚的真正身份才被人揭晓！” 
    姜妍一副神秘模样。 
    秦羽等着姜妍的回答。 
    “敖无虚他真正的身份并不是普通的红龙……而是龙族内亿万年难得一见的变异神兽一一超级神兽‘血龙’！”姜妍说完便看着秦羽，她期待秦羽的惊讶表情。 
    亿万年难得一见的变异神兽?超级神兽一一血龙? 
    “血龙，红龙……呵呵，有趣，有趣。”秦羽笑了起来，“龙皇他老人家的确够厉害啊，两个儿子，一个是五爪金龙，一个是变异的神兽，同样的超级神兽‘血龙’。” 
    秦羽对着姜妍疑惑道：“刚才不是说‘龙族双皇’吗?按照你所说的，无名他大哥敖无虚应该实力不弱干无名吧，怎么不称成‘龙族三皇’呢?” 
    “谁知道，那个敖无虚实力比较弱的时候就离开了龙族，他为人也孤僻毒辣，据说实力之强还比无名大哥厉害一丝呢，只是那个敖无虚从来不回龙族，也不说自己是龙族之人，所以仙魔妖界只是称呼龙族双皇，但是血龙‘敖无虚’的大名，仙魔妖界都是知道的。”蒋研摇头鼓着嘴巴道。 
    秦羽稍微想想就能够猜出来一些事情。 
    “不好，好象无名大哥和对方谈崩了！”君落羽出声道，秦羽和姜研也停止谈话都朝酒楼大门外看去。 
第十二集 秦羽 第三十三章　惊天之战 
    三大超级高手气势弥漫之下，空间震荡，人影都显得飘忽不清晰。 
    “无名！” 
    知白体表剑气吞吐，气势凌厉，双目盯着无名，“你身为龙族皇子，你也应该知道你们龙族是一向不掺入到我们势力争斗中的，我们要抓人，你阻拦什么?” 
    “奠不成，你无名敢不顾龙族代代相传的管理龙族的方略了?”血依冷也冷视无名。 
    一开始知白和血依冷还好言相劝，用各种软话想要劝说敖无名离开，可是无论是什么话敖无名竟然丝毫不退却，硬是要保护那二人。 
    “哈哈……别说什么龙族，我要保护他们二人是我自己一个人的事情。今日！我敖无名在这里只代表我个人，难道说我敖无名连保护个朋友都不行了?” 
    敖无名金发飘荡，虎目光华灼灼，背后金色长枪也是隐隐发出金色光华。 
    “代表你个人?”知白冷笑一声，“好，你无名是七级妖帝，我和依冷毕竟也是七级仙帝、魔帝。虽然你是超级神兽五爪金龙，但是我就不相信了，我二人联手还敌不过你一个！” 
    “哦。” 
    敖无名手一伸，只见他背后枪套中的金色长枪发出一声龙吟之声，直接从枪套处飞了出来到了敖无名的右手上。 
    手握长枪，敖无名整个人气势都上升一截，虎目看着对面二人：“很久没有和同级别高手厮杀了，你们二人联手。也配我出手了。” 
    敖无名毕竟是超级神兽，以一对二也是信心满满。 
    “配?” 
    ‘青血剑仙’知白和‘白发血魔’血依冷相视一笑，那笑容之中有种特殊的意味。 
    “知白，还记得当年在魔界我们一次次在生死之间相互依靠的战斗吗?”血依冷脸上笑容灿烂。身上那战意却在不断提升。 
    知白也感到全身热血沸腾，仿佛回到了当年地岁月：“当然记得，这么多年过去了，我还以为我们再也没有机会联手对敌呢，没想到竟然有龙族的皇子殿下来让我二人重温当年的联手战斗。” 
    一股生死战斗中所有的惊人战意从知白、血依冷二人散发开来。 
    二人地气势也成互补不断提升着。 
    “哈哈，看样子你们也是善于配合的一对，你们两人联手的攻击力应该不是一加一那么简单，这样……就更加值得我出手了。” 
    敖无名如同抚摸恋人一样抚摸着手中的长枪。 
    气势不断攀升！ 
    还未动手。那惊天的气势就让整个蓝火星上无数的高手震惊了，一个又一个的高手开始恐慌了，害怕了，心颤了。 
    一个七级妖帝的超级神兽。和七级仙帝、七级魔帝厮杀。 
    这个层次地战斗很可能就毁掉蓝火星这个庞大的星球，这一刻…… 
    “这战斗太恐怖了，快逃到临近星球上去。” 
    蓝火星上一些大势力的驻地内，各个首领开始命令手下高手了。 
    无数的蓝火星高手们开始奔逃了，功力达到金仙、魔王者，直接到空间稳定区域施展大挪移逃到另外地星球。 
    功力弱者，如天仙甚至于修真者一流。都拼命的赶往传送阵，想要逃出去。 
    “枪名‘破坚’，号称无坚不破！”敖无名这个时候完全沉浸在热血澎湃中。即将开始地战斗，即使他也感到期待。 
    “剑名‘青血’。”知白出声道。 
    “剑名‘红雪’。”血依冷同样说道。 
    而此刻在不远处的秦羽、姜妍、君落羽三人都没有逃避，姜妍、君落羽二人毕竟是仙帝级别高手，虽然不是无名、知白、血依冷这个层次的高手。但是承受战斗的余波还是做得到的。 
    至于秦羽，身体直接承受七级仙帝攻击都可以，别说承受余波了。 
    静寂！ 
    空间在震荡，但是周围数万里之内一片静寂，除了几个少数的仙帝级别高手，其他人几乎都远远逃避开去了。 
    秦羽三人屏住了呼吸仔细观看着战斗。 
    知白、血依冷二人目光几乎同时一变！ 
    “刷！”‘白发血魔’血依冷那头长发突兀地开始极速变长，瞬间无数地白色银丝覆盖了广袤的空间，每一根长发银丝中都蕴含着点点血光。 
    敖无名整个人一下子陷入了白发银丝包裹的区域中，如果是三级、四级仙帝地高手，只需要那白发一裹就可以杀死了。只是敖无名是比知白、血依冷更强一筹的高手。看到眼前情景，敖无名只是有着一丝淡笑，丝毫不在意。 
    血红色剑芒！ 
    仿佛猩红毒舌一下子布满了整个白发银丝空间，粗粗一看绝对有上千道猩红的毒蛇剑芒，这些猩红的剑芒从四面八方射向敖无名。 
    敖无名闭上了眼睛。 
    金色长枪反而插入了枪套中。 
    仅仅一个插入枪套中地动作，以敖无名为中心竟然散发出道道光华，一个模糊的金色光罩竟然将敖无名整个人给包裹了起来。 
    任凭万千猩红毒蛇剑芒刺在那金色光罩上，敖无名只是微笑闭着眼睛，长枪依旧保持插入枪套的动作，似乎随时可以拔枪，也随时可以出枪一样。 
    破坚枪决一一不攻！（手机看，灯火手打更新最快.请支持手打，进灯火顶一下手打们 
    万千猩红色毒蛇剑芒消散了，白发银丝空间也崩溃了。 
    无尽白雪中，一点绿色出现了！ 
    ‘青血剑仙’知白已然人剑合一，脸上有种狰狞疯狂的表情。仿佛不死不休一般，那柄神剑‘青血’更是速度达到了极限。 
    青血剑诀一一不休！ 
    敖无名眼中光芒一亮。 
    “铿锵！” 
    在远处观战的秦羽等人根本没有看到敖无名如何拔枪，他们只看到敖无名地金色长枪枪尖竟然和‘青血剑仙’知白的神剑剑尖相撞。 
    细微的裂纹在枪尖和剑尖撞击处隐现！ 
    “蓬！” 
    以撞击点为中心，清晰可见的空间波纹开始朝四面八方弥漫开去。凡是路过处建筑尽皆倒下化为齑粉，以此整整传递了数十万里距离下去。 
    ××× 
    “看不清了。”秦羽一脸苦笑。 
    刚开始地时候秦羽仗着灵魂融合流星泪，仙识能够勉强看清两方的招式玄妙，然而随着战斗的升级，秦羽即使靠着流星泪也看不清了。 
    因为那战斗处的区域空间完全扭曲了。 
    “秦兄，我也看不清了。”君落羽笑着道，“无名大哥毕竟是七级妖帝的超级神兽，实力绝对赶得上禹皇。而知白和血依冷两大超级高手联手。也堪比八级仙帝。他们三人大战，绝对属于仙魔妖界最顶级的那个层次战斗了。” 
    秦羽点头，不停地有道道凶猛的空间震荡从身体路过，但是秦羽的剑仙傀儡之身根本不受丝毫损伤。他地目光还停留在战场上。 
    空间扭曲！ 
    剑芒闪烁！ 
    战场之处仿佛毁灭的地狱一样。那凶猛的气劲时而腾空化为金色长龙，时而化为扭曲的大蛇，时而又是一道金色霹雳。 
    白色光华，血色点点，碧绿地剑芒！ 
    那块扭曲的空间区域内不断散发出恐怖的能量，整个蓝火星遭到了前所未有的破坏，幸亏大部分高手早就逃走了。即使无法逃走蓝火星的人也几乎是到了离战斗地点极远的地方。 
    “吼～～” 
    一道狂暴的怒吼声响彻整个蓝火星，甚至于传递到宇宙当中。 
    秦羽清晰看到一条庞大地金色长龙从那扭曲的空间中飞了出来，那金色长龙身躯足足有千里之长。粗大的龙尾甩动间更是地动山摇。 
    随后金色地光芒从那金色长龙身躯内出现！ 
    片刻，一个全身覆盖着金色龙鳞的人出现了，如今的敖无名不但头发闪耀着金色光芒，全身金色龙鳞也同样耀眼的很。 
    手中同样持着金色地神枪。 
    “能够让我进入最佳战斗状态。你们也值得自傲了。”敖无名凌空而立哈哈大笑说道。 
    功力比较低的龙族，可能从人身变成龙身实力会是变强，但是功力达到极高的级别，比如敖无名。龙身庞大的身躯反而成为一种拖累，他们能够将龙身再次变成战斗人身。 
    战斗人身，依旧是人脸人手人腿，只是身体覆盖一层龙鳞而已。 
    此种情况下，能量比龙身情况下丝毫没有减少，身体却小了不知道多少倍。战斗力与一开始正常人身情况下相比，最起码翻了一倍。 
    “超级神兽不愧是超级神兽。” 
    知白和血依冷二人凌空而立，他们还算上飘逸潇洒，只是心中有些无奈。 
    刚才那一战，二人即使没有发挥百分百实力，也发挥了九成实力。可是……即使那样也没有奈何得了敖无虚，现在对方变成战斗人身，即使二人联手，估计也要落败。“无虚兄实力之强，我二人自愧不如。”知白出声道。 
    敖无名脸上表情一偿道：“认输了?” 
    血依冷出声道：“认输了，我和知白当初只是听说你的威名，没想到你即使在人身情况下都有那么厉害，认输了。” 
    两个人联手，发挥九成实力都没有击败对方普通人身情况下的实力。还不认输找死么?这二人能够纵横仙魔妖界如此多年，也是知道进退的。 
    敖无名无奈一笑：“无聊啊。” 
    他也想要大战一场，可是对方都认输了他又能如何?杀了对方?知白和血依冷背后可就是禹皇和血魔帝，他龙族可不想一下子惹了仙界、魔界两方。 
    毕竟无论是仙界，还是魔界，如果被妖界挑衅，仙界（魔界）内三大势力还是会团结起来的。 
    “人也不追杀了?”无名又询问道。 
    知白自嘲一笑：“我们连无名兄也敌不过，无名兄又如此强硬的要保护这二人，我们又能够怎么样?难道没有实力还想强行间?” 
    “好了，既然二位明白事理，那我就不留二位了。” 
    无名金色长枪直接收入了背后的枪套内。 
    “告辞。” 
    知白和血依冷拱手，之后化为两道流光消失在了天际。 
    知白和血依冷非常的想要杀秦羽和君落羽，君落羽这样的天才仙帝，即使现在实力还弱，可是数百年就到两级仙帝，谁也不会放心有如此敌人的。至于秦羽这个神秘人，能够用身体当七级仙帝一击的高手，谁能够放心让他活下去? 
    但是没办法，知白和血依冷面对着敖无名，只能退去。 
    ××× 
    “无名哥哥，你真是太厉害了。”看到敖无名走了过来，姜妍第一个欢快地跑了过去便要抱住敖无名，敖无名只能苦笑。 
    君落羽和秦羽也并肩走了上去。 
    “无名大哥，谢谢救命之恩。”君落羽出声道，“这位是秦羽兄弟。” 
    “秦羽?”敖无名看向秦羽。 
    秦羽当即道：“无名兄救命之恩，秦羽必定牢记在心。”说这话的同时，秦羽已经记住了这份恩情，毕竟秦羽他自己不喜欢欠人恩情。 
    “小事，小事。”敖无名满不在乎摆手道，“我好久没有打的这么痛快了，还要感谢落羽兄弟和秦羽兄弟呢。” 
    “切，你痛快了，你看看……整个蓝火星超过大半都被你们战斗给毁掉了。”姜妍在一旁不满道。 
    “呵呵……这个。”敖无名无奈一笑。 
    在仙魔妖界高手战斗根本不避讳什么城市建筑，因为单单战斗之前的气势就会把那些人给吓跑了，至于毁掉城市建筑，以仙魔妖界高手的手段，建造城市实在轻而易举。 
    不要半年。 
    蓝火星会再次恢复往昔的繁华，甚至于这惊天的一战会让蓝火星名气更大。 
    “啊，战斗过后最痛快的事情就是好好喝上一次烈酒了，落羽兄弟，秦羽兄弟，走，跟我去好好喝上个三天三夜。” 
    敖无名说着便要拉着秦羽和君落羽。 
    三天三夜? 
    秦羽倒真的一怔。 
    “怎么?你们不去就是不给我面子，没有把我当兄弟。”敖无名盯着秦羽和君落羽，秦羽和君落羽二人苦笑。 
    看来只能舍命陪君子了。 
    “恭敬不如从命。”秦羽笑着道。 
    “好。”敖无名满脸笑容，扫视了周围一眼，皱眉道，“破坏的挺干净的，都没地方喝酒了。”沉思片刻，敖无名眼睛一亮，“对了，我有个好地方喝酒。” 
第十二集 秦羽 第三十四章 醉酒 
    云雾萦绕之中，纱帐飘荡。 
    禹皇盘膝坐在亭子中，身前依然是个小桌子，那杯茶水早已经冷去。 
    看着早已经冷去的茶水，禹皇淡笑低叹道：“心不静，心不静啊。” 
    这段日子以来禹皇非常注意那个‘澜风’的事情，然而自己手下各方的搜索却根本没有发现那个‘澜风’的踪迹，那个‘澜风’好像从天地间消失一样。 
    “澜风找不到就算了，可是连他那个后辈‘秦羽’也找不到。真不知道那些人到底在干些什么？”禹皇长嘘一口气。 
    这么静静安坐了半日，禹皇站了起来。 
    “现在蓝火星那边的事情也该解决了吧，有知白和血魔帝那边的血依冷联手，来多少高手都要被杀死吧，为何知白到现在还没有向我传讯？” 
    禹皇心中有些疑惑，按照时间来看，青血剑仙知白早就应该传讯给他了。 
    忽然―― 
    “是知白。”禹皇脸上有了释然的笑容，翻手取出了传讯灵珠。 
    “陛下，这次的计划算是失败了。”知白传讯道。 
    禹皇眉头微微一皱，传讯询问道：“失败？知白，你和那血依冷联手，这仙魔妖界能够破坏此次计划的人怕是不多吧。” 
    知白心中也是无奈。 
    “陛下，计划一开始进行的非常好，那碧刀童子和玄黄双剑都出现了，我和依冷已经出手要杀死他们了。可是……”知白说道这也是心头憋屈。 
    “碧刀童子和玄黄双剑。如果杀了他们倒也算是成功了，你可是什么？出了什么变故？”禹皇依旧不怎么着急。 
    “在我杀碧刀童子的时候，一个神秘人出现了，直接用身体挡住了我的剑芒。让那碧刀童子趁机逃走了。之后……我要杀玄黄双剑中地‘白伊’，那个神秘人再次出现用身体挡住了我的剑芒，又让白伊逃走。此次我们计划，实际上真正的成果也就杀一个黄逸而已。”知白解释道。 
    禹皇沉默了。 
    片刻后：“知白，你说那个神秘人是用身体硬抗的？你有没有感应道他地功力如何？” 
    “功力……’知白微微一顿，他迷糊了，“陛下，那个神秘人功力如何我并不是很清楚，因为后来追杀神秘人的是依冷。但是我感觉他的能量似乎并不强。” 
    在知白心底有句话没有说。 
    他感觉神秘人的能量也就接近一级仙帝左右。 
    一级仙帝左右？知白本能的排除了这个结果，他可不相信那个层次的人可以挡住自己的剑芒。即使对方穿有神器战衣也不可能。 
    毕竟他是七级仙帝剑仙，同时也是仗着神器。 
    “能量不强，反而被血依冷追着杀。但是他的身体却能够抵挡你的一击。”禹皇低声自言自语。脸上渐渐有了一丝笑容。 
    “知白，你是否还记得潜启他当初传的有关于枫月星地消息？”禹皇询问道。 
    ‘青血剑仙’知白不知道为什么禹皇说这个，但是他依旧回答道：“当然记得，那次枫月星一役，我们在银弦星系的实力损失超过大半。” 
    禹皇继续道：“你记得当初潜启描述‘澜风’的事情。” 
    “狠得。那‘澜风’地身体能够硬抗玉清子的攻击，甚至于能够连续硬抗潜启他的攻击……啊，你是说……”知白心中也终于明白了。 
    “对。潜启他实力虽然不如你，可是毕竟是四级仙帝，他的连续攻击，估计是你，也不敢用身体硬抗吧？”禹皇脸上有着一抹笑容。 
    知白赫然：“那是自然，我也是剑仙，可不是黑焱君、白玄君那群人拼命地炼体，身体当然不可能硬抗四级仙帝的攻击。” 
    “但是那澜风可以，而我发动了无数地人在蓝湾星域到妖界的路线上搜索却没有找到澜风。我现在怀疑……那个神秘人就是澜风，澜风他从始至终根本就没有离开过蓝湾星域。” 
    禹皇做出了自己的判定。 
    “当然，这只是我地一个怀疑而已，还有一种可能，这个澜风是黑焱君那几人的属下。”禹皇做出了推断。 
    “对。” 
    知白也赞同禹皇的判断。 
    二人根本没有想到是黑焱君、白玄君等人，因为如果是黑焱君这个级数，遇到知白、血依冷等人怎么可能跑？黑焱君估计一拳就把知白给砸飞了。 
    “知白，你们后来怎么没有抓着他们？”禹皇继续问道，不需要多问就知道没抓着。 
    “我们遇到龙族皇子敖无名了。”知白的一句话让禹皇摇头一笑。 
    “我明白了，以敖无名的实力，即使你和血依冷联手也不是他的对手，这次计划失败怪不得你们。”禹皇传讯道。 
    知白苦笑，传讯道：“他的实力的确很强，超乎我想象的强。” 
    “那是自然，敖无名地实力，最起码是你的三倍，普通人身情况下你们还可能和他一战，但是他一旦变成战斗人身，你们根本没有希望。” 
    知白心中惊讶。 
    龙族的实力一向比较隐蔽，他身为禹皇麾下第一人却是丝毫不知晓这个敖无名的实力，但是禹皇却对敖无名知道的一清二楚。 
    “现在那‘澜风’应该和敖无名在一起，只要他和敖无名在一起，想出手就不可能了。”禹皇思考了片刻，心中开始有了一个计划。 
    过了一日 
    禹皇麾下各方隐秘人马都开始出动了，而目标便是……蓝湾星域。 
    ， 
    无名龙府内。 
    秦羽、敖无名、君落羽三人已经开怀畅饮整整一天一夜了，一坛坛酒水正有下人不断地送上来。同时还有一头头烤全祟、烤全猪、烤全牛。 
    大块吃肉，大碗喝酒。 
    在喝酒之前就说好了，不管是谁都不允许用体内能量消除酒意，要任凭烈酒麻醉自己。要靠各自的喝酒实力。 
    “第一次喝酒上过茅厕六次。”秦羽脸上微微有着一丝醉酒的红色。 
    秦羽在踏入这无名洞府的时候，就已经将灵魂回入了自己地本尊肉身，随即用自己本来模样和敖无名、君落羽二人表示歉意。 
    敖无名和君落羽二人反而因为秦羽信任他们而很是高兴。 
    一天一夜了。 
    秦羽三人即使不用功力消除酒性，以他们的强悍肉体，想要将他们喝醉也是难事。即使喝了一天一夜，也只是微微有些醉意而已。 
    “哈哈……不是我说，像我这样规模的洞府，整个仙魔妖界绝对不足十个。”敖无名喝的豪气上来了，单手扣住一个大酒坛，另外一个手抓着一只大祟腿。 
    “十个。吹牛了吧？”君落羽也大笑了起来。 
    唯有酒醉地时候，君落羽才会如此畅快吧。 
    “我也不相信。”秦羽这个时候也没有了往昔的严谨，反而显得很是豪爽。也一手抓着大碗大口大口的喝着。 
    “嘿，你们不相信？”敖无名一甩头，宛如金毛狮子。 
    “我告诉你们，我这整座洞府是由一块巨大的元灵原石构成的，你看看这洞府有多大。你可以想象那元灵原石有多大了。”敖无名一脸的自豪。 
    君落羽也站了起来。 
    “恩，这无名龙府是很大，如此巨大的元灵原石。啧啧……有这么大的元灵原石。”君落羽也抱着一个大酒坛。 
    幸亏姜妍早就被敖无名的妻子给拉去聊家常了，否则姜妍一定会阻止君落羽如此喝酒的。 
    “这……很大么？”秦羽仙识一扫不在意道。 
    和自己地青禹仙府相比，还是稍微小那么一点的。虽然相差不大，但是毕竟还是不如自己的青禹仙府大啊，秦羽自然不认为大。 
    “不大？”敖无名虎目一瞪，“当初发现如此巨大地元灵原石，我龙族内那么多人要抢夺，最后还是你们大哥我一个人一杆枪，横扫所有人抢夺来的。” 
    原来那大的元灵原石是这敖无名抢夺来的啊。 
    “高！” 
    “强！” 
    有些醉意的秦羽和君落羽都竖起了大拇指。这个时候地他们也有些放浪形骸了。 
    “哼哼。”得到二人夸奖，敖无名很是自得，“我得到了这么大一个元灵原石，耗费了多大心力，才炼制出如此巨大的洞府，还直接用元灵精魄控制。” 
    “啧啧，直接用元灵精魄控制啊，多方便，看其他人的洞府，用镇府石碑来控制，真是麻烦啊。”敖无名仰头连续喝了几大口酒，又狠狠吃了几大口祟肉。 
    “这祟肉可不是一般地祟肉，是从龙族特有的‘黑纹祟’，那个肉又有劲道又香，我在龙族可是带来不少圈养在无名龙府内的。否则怎么够我吃。” 
    敖无名又是接着几大口将整个祟腿给吃的干干净净。 
    “无名龙府是不错，如此雄浑的元灵之气，让人全身舒坦。”君落羽斜躺在椅子上便喝着酒，“这么舒坦，还记得当年我在阿娇腿上看天空星辰的时候，也是这般舒坦的……” 
    说着说着，君落羽猛地站了起来，一仰首，一大坛酒就这么地完全吞入腹中了。 
    “痛快！” 
    君落羽将酒坛摔在一边碎裂开来，君落羽整个人却是豪兴大发。 
    …… 
    这么喝着酒，三人都任凭酒意逐渐麻痹了自己。 
    当初说三天三夜，最后谁也不知道喝了多少。 
    秦羽抱着酒坛躺在地上，整个人醉醺醺的。 
    “这种感觉是很舒服，当年我和立儿在青禹仙府内躺在草地上聊天的时候也是一样舒服。”秦羽也是眯着眼睛喝着酒，脸上带着一丝恬静地微笑。 
    那种笑容是面对立儿的时候，秦羽会无意识浮现出来的。 
    “秦羽仙府？”敖无名醉红着脸，微微一愣，他将秦羽所说的‘青禹仙府’听成了‘秦羽仙府’，“秦羽兄弟，你的那个仙府有我的好么？” 
    “当然，绝对赶得上你的。”秦羽恼了。 
    “胡说，整个龙族内，就是我老爹的龙府也赶不上我的。”敖无名也是满身酒气，“落羽，落羽，起来，起来，你说，我跟秦羽他那个仙府比，谁的好？” 
    君落羽早就喝的浑浑噩噩了。 
    “哦，谁的好，哦，哦……”君落羽耷拉着眼睛不知道啥对啥了，他已经醉的不行了。 
    “来。“ 
    秦羽猛地陡然站了起来，“无名大哥，看了你的无名龙府，我带你们去看看我的‘秦羽仙府’，绝对不比你的差。” 
    “去就去。”敖无名也抓着君落羽，“落羽，你去裁判裁判，到底谁的洞府好。” 
    “哦，哦。”君落羽整个人处于混沌当中。 
    “走。”秦羽心意一动，就带着二人进入了青禹仙府内。 
    过了许久，三人又出来了。 
    “怎么样，我的好吧？”秦羽走到桌上又拿起了大猪蹄就吃了起来，一旁的下人都不敢说什么，都什么人啊，三个人吃了几十只牛祟了。 
    敖无名醉醺醺的：“恩，是比我的大那么一点点，怪事了，你的元灵原石哪里来的呢？”敖无名处于半醉半醒状态，刚才进入青禹仙府妖识一扫便知道大小了。 
    “你管哪里来的？” 
    秦羽摇摇晃晃走到椅子上一下子便斜躺在椅子上，“反正我的比你的好就是。” 
    “来，喝酒。洞府竟然比我好，喝醉你！”敖无名也倒在了一个椅子上，嘴里还嘀咕着大堆话，至于君落羽……早就躺在地上了。 
    一片安静。 
    三个人终于都醉地睡着了，自从修炼以来……秦羽第一次喝醉了，忘却了烦恼，忘却了压力，忘却了隐忍，忘却了勾心斗角。 
    痛痛快快地，犹如赤子一般醉了。 
    “三个人。” 
    姜妍和一名美妇人走到了喝酒的花圆中央，姜妍嘟哝着嘴巴看着睡的如同死猪一样的三人，一阵无奈。 
第十二集 秦羽 第三十五章 隐帝星 
    不知道过了多久，秦羽睁开眼睛，感受到隐隐头痛，知道自己实在太疯狂了点喝的酒也实在太多了，连自己那么强悍的身体也喝醉了，喝了多少烈酒可想而知。 
    “喝多了，喝多了。” 
    秦羽运功祛除了酒后的头痛，翻身便起来了。 
    扫视了一下周围，这是一个雅致的房间，仙识散发开来秦羽知道这是敖无名的无名龙府中的一个房间而已，而那君落羽还在旁边房间中沉睡着呢。 
    “多少年了……”秦羽脸上有着一丝笑意，“我没有如此喝醉过了，没有如此放松过了。”随即秦羽漫步走出了房间。 
    房间之外便是回廊重重，沿着回廊蜿蜒曲折，秦羽来到了当日三人喝酒的花园中，那一片绿草如茵，依稀让秦羽回忆起曾经躺在那草地上喝酒。 
    “哈哈……秦羽，你醒的比落羽他还要快啊。” 
    敖无名那爽朗的大笑声响起，秦羽转身看去不由笑道：“无名大哥，那日喝醉了，有些放荡了。” 
    “这才叫真性情嘛。”敖无名笑着说道。 
    “对了，秦羽，那日我喝的快醉了的时候……好像你带我去看你的仙府吧，你那个仙府竟然比我的无名龙府还要大些。”敖无名说道。 
    当初秦羽和敖无名喝醉的时候都有些浑浑噩噩，想事情也不是很清楚，这敖无名清醒时候回忆起去青禹仙府的事情便不由疑惑了起来。 
    “秦羽。有件事情我一直埋在心中没敢问，现在我当你是我兄弟，也不顾及太多了……”敖无名好奇道，“秦羽。你这本尊身体功力算不得多高，可是你怎么逃得过白发血魔的追杀呢?” 
    敖无名真地好奇了。 
    秦羽和他们在一起的时候，并没有隐藏实力，一个两三级金仙实力的人怎么能够在七级魔帝的追杀保侄陛命呢? 
    “这……” 
    秦羽有些难以启齿。 
    “不单单这事情，还有那仙府，我那日喝醉了没有多想，现在倒是奇怪了，像我这样地仙府整个仙魔妖界不超过十个。你怎么会拥有一个?”敖无名再问。 
    秦羽一时间不知道说什么好。 
    他心头有些矛盾。 
    当日喝醉的时候便将自己的秘密‘青禹仙府’告诉了敖无名，但是秦羽现在毕竟面临着许多危险，特别是禹皇等一批人估计都想要从他身上得到好处，特别是那张号称仙魔妖界第一宝物的‘迷神图卷’。 
    他对敖无名、君落羽印象都不错。经过一场醉酒心中也认为对方可以深交。只是这种秘密秦羽一时间还真的难以说出来。 
    “不要为难。”敖无名丝毫不介意笑着摆手道，“想必你也是有些重要的秘密，人嘛，总要有些自己的秘密不能和外人说。我只是好奇才问你的，我这个人说话比较直，有什么疑惑会直接问出来。秦羽你也不必太过在意了。” 
    秦羽心中无奈，当即歉意道：“有些事情暂时还不能外传。待得时机到地时候我定会相告。” 
    “没事。” 
    敖无名倒是丝毫不在意，随即瞪大了眼睛道，“秦羽啊。说实话你的那个什么肉身的确让我惊讶啊，防御那么强。” 
    秦羽知道敖无名说的是自己地剑仙傀儡. 
    “但是这也算不了什么，和姜妍那丫头的‘幻影天罗’一比差距就大了。”敖无名感叹道，“丫头他姥姥啊……怎么会有这么厉害的人呢。这个仙魔妖界，到底有多少隐世的超级高手呢?” 
    “没多少啦！” 
    姜妍那声音传递了过来，只见一身粉红色的姜妍蹦跳地跑了过来，她的身后就是温婉的美妇人，也是敖无名地妻子。 
    “无名哥哥，你以为隐世高手是萝卜们要多少有多少?”姜妍嘟哝着嘴巴，扳着手指道，“仙界厉害的，有青帝、禹皇、玄帝，还有不怎么管事的隐帝。” 
    敖无名插口道：“还有你师尊。” 
    “我师尊?”姜妍嘿嘿一笑，“姥姥她不喜欢管事地，整个仙魔妖界实力接近姥姥的也就那么两三个而已o” 
    秦羽，心中骇然。 
    整个仙魔妖界赶上姜妍她姥姥的也没几个，显然她姥姥属于最顶尖的高手，想想还真是够恐怖地。 
    “姜妍姑娘，你的师尊还真是够厉害的。”秦羽不由出声感叹道。 
    姜妍无奈道：“厉害有什么用，我要出来玩姥姥说什么都不愿意，最后闹翻了，我才和姥姥约法三章直接出来了。” 
    “闹翻了?”敖无名也惊讶了。 
    “无名，妍儿妹妹能够离开她姥姥身边出来，可是下了大决心呢。”温婉的敖无名妻子“怜竹’笑着道。 
    “哦，怎么回事?”敖无名看向怜竹。 
    怜竹眼睛都笑的眯了起来，摸了摸姜妍的脑袋道：“妍儿她和她姥姥闹翻了，她姥姥说以后也不管她的事情了。” 
    “姥姥，哼。”姜妍皱起了鼻子。 
    而这个时候君落羽也走了出来，几人之中君落羽对姜妍的事情知道的最清楚：“妍儿，你姥姥说不管你又怎么会做出那些事情呢?如果对你不好，岂会将两件神器给你?” 
    “神器转空，神器幻影天罗。这两件神器的确非常神奇，如果我拥有了这两件，就是我爹，我也敢和他大战一场。”敖无名赞叹道。 
    秦羽心中对于这两件神器倒是不大清楚。 
    “落羽，那两件神器是干什么用的?”秦羽追问道。 
    君落羽笑道：“这两件神器啊，神器转空可以进行瞬移。是在战斗情况下可以瞬移啊。即使空间震荡，有神器转空在就可以瞬移。” 
    “这么厉害?”秦羽心中一下子明白了这神器的厉害之处。 
    如果同级高手，有如此神器，绝对可以瞬移进行偷袭杀死对方。 
    即使功力差距大。也可以靠这个逃命。 
    “还有一件神器‘幻影天罗’更加厉害，‘幻影天罗’攻击起来不但形成各种幻境，同时攻击力也极为了得。这‘幻影天罗’最厉害地还是防御，一旦‘幻影天罗’将自身包围起来形成一个小空间。那防御之强……就是禹皇那种级数高手要破开也很难。”君落羽也很是感叹。 
    秦羽无话可说了。 
    这个姜妍的姥姥到底是什么恐怖的人啊。 
    这两件神器太猛了吧，‘幻影天罗’可攻击可防御，防御起来竟然连禹皇要破开都难。那个神器‘转空’同样变态。 
    “连逆央仙帝的神器都是不如姜妍地姥姥吧。”秦羽心中不由有了如此的判断。 
    秦羽不知道，逆央仙帝论实力，还是论底蕴的确是不如姜妍她姥姥的。这种不显山不露水的超级高手稍微露出点就很吓人了。 
    敖无名笑道：“好了。别羡慕了。妍儿她的姥姥实力那是毋庸置疑的，我还是最近一些日子通过我父亲才知道有妍儿姥姥那等超级高手存在呢。” 
    “过去的百万年里，我根本没有听说妍儿姥姥地存在，与那隐帝相比。妍儿姥姥才是真正的隐世高手！”敖无名感叹道。 
    秦羽也是点头赞同。 
    隐帝虽然号称‘隐帝’，但是也算是名声远播了。 
    这个姜妍的姥姥，实力之强横，秦羽单单从几人的谈话中就感觉出来了，绝对属于仙魔妖界最顶级地存在。但是连敖无名这个龙族的皇子也是最近才知道，可以想象姜妍姥姥的隐世程度。 
    “好啦，姥姥不喜欢别人烦她的。她给我这两件神器，还现身给那些禹皇、玄帝什么乱七八糟的人打招呼，就是让我安全点。以后不用烦她。”姜妍瘪嘴道，同时嘴里还叽里咕嘈地不知道在说什么。 
    秦羽摇头一笑，出声道：“姜妍姑娘，你姥姥给你这两件神器。一般低于禹皇的人根本伤不了你，而实力达到禹皇这个层次的高手，你姥姥又打过招呼了，她如此关心你，你应该体谅才对。” 
    秦羽对于长辈地关心都是很关心的。 
    秦羽的长辈，无论是父亲，还是小时候地连爷爷，亦或是澜叔，秦羽心中都是非常尊重的，他看不得晚辈对长辈的关心不在意。 
    “她这么做，还不是不想别人打搅她么。” 
    姜妍嘴里还低声辩解着，“你们也不知道姥姥性格，姥姥她不喜欢跟人交流，不喜欢见生人，如果不是我这次出来，就是禹皇、龙皇那么些人物根本不知道仙魔妖界有姥姥的存在。” 
    “此话倒是不假。”敖无名点头赞同道。 
    “我等都是坐并观天啊，仙魔妖界无限广阔说不定某个地方就有类似于妍儿她姥姥地那等高手。”君落羽也笑道。 
    “无论强者多么厉害，也是从弱者一步步提高变成的。”秦羽倒是不怎么在意。 
    “说的有理。”敖无名点头道，随后看向秦羽、君落羽道，“秦羽，落羽，最近我想要去隐帝星去一趟，你们没事也随我去玩上一通，可奸?” 
    隐帝星? 
    秦羽眼睛一亮。 
    且不说那个飘渺连住处都不知道的姜妍姥姥，这个隐帝秦羽早有耳闻了，一个在九级仙帝，绝对属于最顶级的存在。 
    思量片刻。 
    “我也没什么重要的事情就去隐帝星逛逛吧，在那里随便找个地方好好闭关修炼一番，我的实力……太弱了。”秦羽笑道。 
    君落羽听到秦羽说‘闭关修炼’神情一动。 
    “我也一起去吧。”君落羽脸上有着一丝苦涩，“这一次看到无名大哥和知白、血依冷他们战斗我才知道，我距离血依冷他们差距还有多大。” 
    君落羽说着说着就静了下去。“落羽哥哥，不要伤心了。”姜妍拉着君落羽的手臂轻摇着道，大眼睛也是盯着君落羽，场上对君落羽最熟悉的便是姜妍了。 
    君落羽苦笑一下：“好立誓要让那血魔帝生不如死，杀尽他那些心狠手辣的手下。然而我现在的实力还远远不够，远远不够。”说着君落羽看向秦羽，目光灼灼“秦羽，等到了隐帝星，我便和你一同闭关苦修，此次不突破我誓不出关。” 
    感受着君落羽的决心，秦羽微笑着点了点头：“恩，一同闭关。” 
    敖无名却是笑了：“哈哈，好，我们三人一同去隐帝星，有兄弟在一起的感觉就是痛快啊，喝酒也有人陪了。” 
    “无名，喝酒约柬着点。”敖无名的妻子“怜竹’轻声道。 
    敖无名的笑容立马变成苦笑，只得连连点头：“好，好，约柬着点，约柬着点。” 
    秦羽、君落羽不由笑了，他们二人看到敖无名夫妻二人如此恩爱，也不由想起自己的事情，心中都有些伤感凄然。 
    ××× 
    蓝湾星域第一高手，甚至于被认为是仙界第一高手的‘隐帝’所居住的星球便是隐帝星，隐帝星共有十座传送阵。 
    这传送阵便是布置在隐帝星上一座高山的山腰上，此山名为‘青竹山’。 
    峰峦叠嶂，泉水淙淙，数座朴实无华的宫殿错落有致地遍布在‘青竹山’的山腰上，这些宫殿便是驻守传送阵的高手们居住的地方。 
    在几座宫殿中央，便是一座座星际传送阵。 
    只见那十座星际传送阵旁边有着一个个高手，功力最弱的一个都有金仙修为，最强的一个首领甚至于达到了仙帝级别。 
    恐怕也只有隐帝星才会让一个仙帝去看守星际传送阵吧。 
    那十座星际传送阵时而光芒闪烁，这隐帝星的人口流量显然很大，每天来到隐帝星的人非常多。随着其中一座星际传送阵光芒闪烁。 
    秦羽、敖无名、君落羽三人出现了。 
    敖无名的妻子“怜竹’不喜欢喧闹便是住在‘无名龙府‘，至于姜研则是在无名龙府中陪‘怜竹‘聊天，反正无名龙府是被敖无名收入体内的，姜研要见他们随时可以出来. 
第十二集 秦羽 第三十六章　三十六天罡 
    “隐帝星主要分为三个区域，一个是整个隐帝星最核心的区域一一‘潜领’，潜领是隐帝以及他好友，还有他们的后辈子弟等人的居住的区域，外人不得入内。” 
    敖无名、君落羽、秦羽三人脚踏浮云飞在空中，而敖无名在向君落羽、秦羽介绍着隐帝星的一些常识。 
    君落羽毕竟修炼到现在才几百年，功力虽然高，但是知道的东西并不比秦羽多多少。 
    “三个区域，一个是潜领，另外两个呢?”秦羽追问道。 
    敖无名笑道：“另外两个区域便是‘东星城’和‘西星城’，说是两个城市，但是实际上他们根本不是一个城市。” 
    “哦?”君落羽也好奇了起来。 
    敖无名笑道：“这隐帝星面积何其大?纵横十亿里也是不止吧。‘东星城’和‘西星城’还没有数十亿里广阔，实际上无论是东星城还是西星城，是分为主城，以及许多卫城。” 
    “卫城?”秦羽对这个称呼不大清楚。 
    “如同卫士一般守护‘主城’的城池，便是叫卫城，比如东星城，东星城的主城周围四面八方分布着八个卫城。八个卫城外加一个主城才算是‘东星城’。西星城同样如此，只是西星城的卫城更加多些，有十六个！”敖无名仔细解释道。 
    秦羽了然，不由笑道：“这隐帝星还真是够特殊的，特别卫城这个说法。其他星球倒是没有见过。” 
    君落羽赞叹着。 
    “走，我带你们逛逛，先去看看‘潜领’。” 
    随即三人直接朝三大区域之一‘潜领’赶去。 
    以三人的速度，只是一会儿便飞到了一片苍茫地渺渺区域。这片土地区域看上去是有无尽的山脉、山林、沼泽等等。 
    “不能前进了。”敖无名带着秦羽二人降落了下来。 
    看着眼前一片茫茫区域，秦羽和君落羽都明显感受到不远处正有着一种庞大的禁制能量在区域界限处不断地流窜着。 
    敖无名指着这片苍茫区域笑道：“这就是隐帝星的核心区域‘潜领’，潜领占地有数千万里方圆，但是内部人口很少。所以外围显得无丝毫人烟。” 
    秦羽和君落羽都点头。 
    “无名大哥，这潜领难道就没法子进去吗?”秦羽疑惑道。 
    敖无名笑道：“当然有法子进去，潜领也是有入口地，只是那入口有着潜领内部的人看管着。只有得到潜领内部的人允许，你才能进去。” 
    “哈哈。以我的武力自然可以强行进去，只是那样对隐帝未免太不礼貌了。” 
    秦羽仙识开始散发开来。 
    然而仙识在触及那片巨大禁制的时候竟然无论如何都无法再深入一点，他只是感受到这庞大禁制蕴含着惊人的能量。 
    “秦羽，别试了。”敖无名阻止道。“这庞大的阵法禁制可是隐帝星三大高手联手布置的，我刚才说靠武力强行进去，也只是从入口强行进去，至于要破这禁制根本不可能。” 
    “隐帝星三大高手?”君落羽看向敖无名。 
    秦羽同样疑惑，隐帝星最强地不就一个隐帝么?怎么又有隐帝星三大高手的说法呢? 
    “仙界各大势力，虽然隐帝的势力只是覆盖一个隐帝星，甚至于只是覆盖隐帝星的‘潜领’。但是禹皇、玄帝、青帝都不敢得罪隐帝，如果隐帝星只有单单一个隐帝，禹皇等人靠手下人海战术并不会太在意这隐帝地。” 
    敖无名详尽说着：“这隐帝麾下有两大高手‘黑、白’仙帝。我说‘麾下’，那隐帝却说那黑白仙帝二人是他的好友。” 
    “这二人很强么?”君落羽皱眉道，“我怎么只听说过隐帝星有隐帝，却没听说过这黑白两大仙帝?” 
    敖无名一笑：“黑、白两位仙帝根本不在乎什么虚名。也甚少出手。自然没有多大名声了，但是他们二人实力毋庸置疑，因为……他们二人都是八级仙帝。” 
    君落羽一怔。 
    秦羽脸上表情也是一偿。 
    他知道禹皇是八级仙帝。 
    但是这个隐帝未免太强悍了点，不但自己是九级仙帝，连两个朋友都是八级仙帝。 
    “单单论超级高手，禹皇、玄帝、青帝三人可能加起来才能和隐帝一比吧。”秦羽感叹道。 
    “不。”敖无名摇头笑道，“秦羽，记住，功力层次并不是实力，禹皇虽然也是八级仙帝，但是实际攻击力却是难说。” 
    秦羽微微一笑。 
    他当然明白这一点，功力达到八级仙帝、九级仙帝那个层次，已然算是仙魔妖界的巅峰了。战斗起来就是需要靠特殊的绝招或者厉害的神器。 
    “有这三人在，谁敢打扰隐帝清修?”敖无名笑呵呵的，“而且隐帝的潜领，也聚集着不少闲散地仙帝们。隐帝的实力啊……很强的。他自己本身还有弟子之类地。” 
    君落羽不由感叹道：“隐帝势力范围也就一个隐帝星，但是整体实力反而比禹皇等人都要强些。了不得啊了不得。” 
    “仙魔妖界，真正的实力，不是看你地盘多少，而是看七级、八级、九级仙帝的数目以及实力。”敖无名郑重道。 
    秦羽和君落羽心中都明白了。 
    在最顶级的势力争斗中，两级、三级仙帝地虽然也算个人物，但是无关于大局。真正比拼的，还是那等超级高手。最起码达到青血剑仙‘知白’那个层次才有资格自傲。 
    “走吧，我们去东星城主城。”敖无名说道，“这一次我到隐帝星来主要是要见一个朋友，待得见了那朋友后。我就没什么事情了。到时候陪你们一同闭关修炼也成啊。呵呵……” 
    “那还不快走?”秦羽笑着道。 
    “走！” 
    三人当即化作三道流光朝东星城‘主城’赶去。 
    看到这些仙魔妖界地大城池，凡人界潜龙大陆的那种凡人城池看起来仿佛就如同一个小村庄而已，差距太大了！ 
    城墙高耸，南北径直延伸下去，一眼看下去绵绵不绝，单单一面城墙长度也不知道有多少万里之长，或许只有无数的仙人、魔界高手才可能建成如此大的城池。 
    东星城，主城内。 
    “人太多了。”君落羽一从城门走入便不由感叹道。 
    “潜领那里根本看不到个人。这里却有着无数地人。”秦羽也感到此处热闹非常，隐帝星不愧是仙魔妖界著名的星球，有来自于仙界、魔界、妖界各处的高手。 
    “呵呵，隐帝星势力错综复杂啊。毕竟是隐帝的星球，不管是仙界，还是魔界，亦或是妖界，都有各自的人手驻扎在这。”敖无名笑道。 
    三人随意在街道上闲逛着。 
    即使走在街道上也是要看实力的，实力弱的就要靠着衡边旮旯走，而实力强的便可以走在大街中央。当然对于这点。仙魔妖界中人习以为常了。 
    “无名大哥，你这次是要见谁呢?”君落羽询问道。 
    “一个好朋友，他就是妖界走兽一族在隐帝星驻点地首领。”敖无名很是随意地说道。“他功力可比你们强的多了，我当年和他认识便是通过喝酒认识的。” 
    秦羽和君落羽心中不由一笑。 
    这敖无名看来还真是够嗜酒的。 
    “劫离，人家小兄弟有宝物管你什么事情，你难道就仗着自己功力深厚便在东星城大街上明抢。是不是太过分了！” 
    秦羽三人还在闲聊着边听到前方地大喝声。 
    “哦?明抢，有意思，走，去看看。”敖无名显然很喜欢凑热闹，而秦羽和君落羽也一同走了过去，这个时候前方已经聚集了很多人。 
    走进一看。 
    秦羽实力虽然不强，但是有流星泪的辅助仙识极为敏感，他轻易发现眼前二人，黑衣的长发男子是九级魔王，而紫衣的男子则是八级金仙。 
    在紫衣男子身后正站着一个惊恐的青年，这个青年实力不过才六级天仙而已。 
    黑衣长发男子淡淡道：“嘉津，这个青年虽然运气好挖掘到这宝物，但是以他的实力根本保护不了这宝物，所谓……天才地宝有实力者得之，你最好让开。” 
    秦羽不由笑了起来。 
    有实力者得之，篡改的倒也通顺。 
    紫衣青年却摇头道：“你做梦，大街上就想要明抢，无论如何你都休想得逞。” 
    “那你便去死吧。”黑衣长发男子忽然声音发寒，长发陡然无风自动，整个人仅仅一动便化为一团黑影消失不见。 
    “修罗魔道，实力不错，武器是一柄上品魔器。”敖无名在一旁点评道，“那个八级金仙……咦，二人应该相差不大。” 
    这二人一动手起来，周围围观地人立即飞退开。 
    只看到道道气劲朝四面八方波及开去，两大高手似乎对彼此都非常熟悉，竟然一时间打的不相上下。 
    “两个白痴。” 
    一道冰冷的声音响起。 
    只见君落羽已经到了那个可怜地惊恐的青年身旁，刚才厮杀一开始，狂暴的气劲差点便将这个六级天仙给杀了，幸亏君落羽挡住了。 
    “你说什么！”黑衣长发青年和紫衣青年都面色一变，停下手看向君落羽。 
    任何人都要面子，特别是他们这等高手。 
    “你！”君落羽指着黑衣长发男子，“实力强者抢夺这事情不是没有发生过，可是你在光天化日之下，甚至于就在大街中央就动手不是白痴是什么?” 
    “你！”君落羽指向紫衣青年，“你要保护人，可是打起来却什么都不顾了，如果我刚才慢一步，这个小兄弟就要丢掉性命了，你还保护人?” 
    黑衣长发男子和紫衣青年脸色都很难看，被人指着鼻子骂谁都会很不爽。 
    “滚开！” 
    一声冷喝响起，只见一双大手凭空出现，一拨黑衣长发男子和紫衣青年，这二人宛如破沙袋一样狠狠砸在街道两边的墙壁上。 
    肌肉虬结地双臂，强壮的身躯，还有那爆炸似的红色头发，还有那双有神的虎目。 
    单单站在那里，一股不可撼动的气势便让周围的人心颤。 
    好一个壮汉！ 
    “蒙闳。”敖无名笑着道。 
    “无名，你终于来了。”那个红发壮汉大笑着道，同时瞥了那个黑衣长发男子和紫衣青年，骂道，“妈的个巴于，你们两个杂碎，这次我兄弟来我高兴就饶你们一命，如果再看到你们在大街上挡了我的路，直接将你们给咔嚓了。” 
    黑衣长发男子和紫衣青年吞了吞于涸的喉咙，不敢废话连忙逃窜了。 
    这个红发壮汉别人不知道是谁，他们却是知道。 
    这可是一个妖帝，而且是一个极为厉害的妖帝。黑衣长发男子、紫衣青年就是让他们的师门长辈来也是送死。 
    “蒙闳，到你那里再聊。”敖无名说道。 
    “好。”那蒙闳对秦羽、君落羽二人一笑，君落羽却拉着那个六级天仙的青年的手跟着蒙闳。 
    一处占地数十亩的庄院内。 
    “无名啊，还没跟我介绍这几位呢?”蒙闳笑着道。 
    敖无名当即对着秦羽二人介绍道：“这位是君落羽，这位是秦羽，他们可都是我的好兄弟。” 
    蒙闳看着君落羽、秦羽二人，脸上满是笑容。 
    “落羽兄弟，秦羽兄弟，你们是无名的兄弟，就是我蒙闳的兄弟，以后在隐帝星有什么事情，或者在妖界走兽一族范围内有什么事情尽管找我。” 
    蒙闳拍着胸脯道，显得很是豪爽。 
    随即呵呵笑道：“当然飞禽一族和龙族我就管不了，龙族的什么事情，无名他这个皇子说话比我更有用啊。”一旁的敖无名也笑了起来。 
    君落羽出声道：“无名大哥，你还没介绍一下蒙闳兄呢。” 
    敖无名一拍脑袋笑道：“是我的失误，落羽，秦羽，这位便是妖界走兽一族中‘牛魔皇’麾下三十六天罡中的蒙闳妖帝，实力可是很强的。” 
    秦羽根本没有听清敖无名的话。 
    因为他想到了蒙闳刚才所说的一句话‘妖界走兽一族内有什么事情尽管找我’。 
    “费费他不是火睛水猿吗?就是属于走兽一族的，这个蒙闳说不定就知道费费的消息。”秦羽心下不由激动了起来。 
    根本来不及多说恭维话，秦羽便直接道：“蒙闳兄，不知道你们走兽一族最近两百年有没有一个叫侯费飞升上来?” 
    说出这句话后，秦羽紧张得自己都听到自己心跳，眼睛更是死死盯着蒙闳。 
    蒙闳一愣：“侯费?你说的……奠不是猿猴一族最新出现的那个超级神兽火睛水猿?” 
第十二集 秦羽 第三十七章 费费的讯息 
    秦羽感到自己脑袋‘轰’的声一阵眩晕，眼睛更是瞪大了看着蒙闳：“你说，你说……猿猴一族出现一个叫‘侯费’的火睛水猿?” 
    秦羽刚才只是灵光一闪才来询问这个蒙闳的，谁想这蒙闳果然知道侯费的消息，秦羽现在最想要确定的是蒙闳说的‘侯费’是不是自己的二弟。 
    “哈哈，难道我还欺骗你不成?”蒙闳朗声大笑道，“秦羽兄弟，这事情等到了桌上再谈可好?我已经在大厅内布置好了酒席。” 
    秦羽知道自己太鲁莽了，大家还在庄院走廊上自己便如此的追问的确太着急了。 
    强压心中的激动，秦羽歉然道：“好，等到了桌上再谈。” 
    敖无名看了看秦羽，他能够感觉到此刻秦羽心情的剧变，那急剧变化的心情甚至于让秦羽的脸都微微有些红了。 
    蒙闳盛情的引领着敖无名、君落羽、秦羽三人进入了大厅，大厅内正有一个个侍女躬身站着，那大厅地面上四个席位，每个席位前都有膝盖高度的矮桌子，每个矮桌子上都放着美食佳看。 
    四人入座。 
    待得酒过三巡，秦羽也冷静了许多，此刻出声询问道：“蒙闳兄，你刚才说猿猴一族出现了一个叫‘侯费’的火睛水猿?” 
    蒙闳一听便放下酒杯，很是粗鲁地擦拭了一下嘴角，睁大眼睛道：“秦羽兄弟，说起这事情来。当初可是让整个猿猴一族热闹无比呢，那个火睛水猿就是叫‘侯费’，我绝对不会记错的。” 
    “你保证就一个火睛水猿叫侯费?”秦羽又询问道。 
    “哈哈……”敖无名倒是大笑了起来，“秦羽啊。你以为火睛水猿是什么?那可是超级神兽，历史上整个仙魔妖界的火睛水猿也就几个，而现在还存在地火睛水猿，就侯费一个，你以为怎么容易重名的?” 
    秦羽心底暗松一口气。 
    “那叫侯费的火睛水猿是什么时候出现在仙魔妖界的呢?”秦羽又问道，他是想要将事情完全吴清楚，如此他才放心。 
    “很短，也就几百年吧。”蒙闳随意道。 
    对于一个妖帝级别高手而言。几百年地确是非常短的时间。 
    “妖界的超级神兽就那么些，走兽一族的超级神兽更加少，我走兽一族发现了这个侯费，当初还大大庆贺了一番呢。”蒙闳笑道。 
    秦羽心中已经完全确定了。 
    蒙闳口中的这个‘侯费’应该就是自己的兄弟。 
    “秦羽。你怎么这么关心那个侯费?”君落羽好奇问道。 
    秦羽一笑道：“落羽，你这就有所不知了，这侯费实际上是我的好兄弟。” 
    “哦?”场上几人都好奇了。 
    “秦羽，你怎么和这个侯费牵上关系呢?”敖无名出声询问道。 
    “无名大哥，现在有许多事情还说不清楚，等过些日子你们就会明白了。”秦羽就这么遮掩过去，同时看向蒙闳询问道。“蒙闳，你说火睛水猿是超级神兽?” 
    “对。”蒙闳肯定点头，随即疑惑看向秦羽。“难道你这点不知道?” 
    君落羽也笑着道：“不但秦羽他不知道，连我也不太清楚呢，我到现在也就知道五爪金龙，还有个飞禽一族的凤凰是超级神兽。其他都不知道了。” 
    “无名兄，还是你来说给他们听吧，你最有资格说啊。”蒙闳笑道。 
    敖无名自身就是五爪金龙，他来说当然最清楚，敖无名呵呵一笑道：“呵呵，超级神兽呢……数目非常稀少，即使是超级神兽中数目最多地五爪金龙，也就那么几条，扳手指就可以数出来了。” 
    显然五爪金龙的数目只是个位数。 
    “超级神兽中五爪金龙最多?”秦羽不由出声道。 
    “对。”敖无名嘿嘿一笑，“飞禽一族分为很多种类，走兽一族同样有很多种类，唯有我鳞甲一族，几乎就是龙族支撑着，龙族根本可以算是鳞甲一族。如果龙族人不多点，超级神兽不多点，怎么和飞禽、走兽两族争呢?” 
    秦羽、君落羽、蒙闳都笑了。 
    大家都知道，飞禽一类分为鹰族、鹏族、凤凰、红鸾……等极多。走兽一类也是分为：麒限、狮、猿猴、牛、虎、熊等极多。 
    唯有鲼甲一类中，其他小族根本可以忽略不计，鲼甲一类中几乎是龙族这一族给扛起来的。 
    可以这么说，龙族完全可以代表鲼甲一族。 
    “我龙族的超级神兽只有五爪金龙，但是走兽一族中地超级神兽却分为：金睛石猿、火睛水猿、紫瞳牛魔王、火麒麟四种。走兽一族的超级神兽有四种，我们龙族只有一种，当然数目要稍微多些。”敖无名笑道。 
    秦羽微笑点头。 
    心中倒是明白了，原来走兽一族的超级神兽有：金睛石猿、火睛水猿、紫瞳牛魔王、火麒限四种。 
    “无名兄，走兽一族虽然有四种，但是现在火麒限，整个仙魔妖界都没一个吧。紫瞳牛魔王最多有三个，金睛石猿也只有一个。火睛水猿也是最近才发现一个的。”蒙闳笑着说道。 
    秦羽听到这个数字不由心中惊讶。 
    “秦羽，你现在明白那个侯费的地位了吧?”敖无名笑道。 
    秦羽心中不由兴奋。 
    能不明白么?猿猴一族的超级神兽竟然只有两个，金睛石猿一个，火睛水猿一个。侯费的地位还用多想么? 
    “走兽一族主要就是猿猴一族和牛族在顶大粱。紫瞳牛魔王更是有三个，而且紫瞳牛魔王天生具有领导力，走兽一族才他们地统治下实力很强。”敖无名赞叹道。 
    “现在侯费在干什么呢，蒙闳兄。你知道他一些事情吗?”秦羽笑着询问道。 
    对于自己的二弟，秦羽还是很想多知道些的。 
    蒙闳呵呵笑道：“我走兽一族多出来一个超级神兽谁不关注?两百年前吧，也不知道牛魔皇陛下是如何想地，竟然让最年轻地紫瞳牛魔王，一个才一级妖王境界的紫瞳牛魔王‘蛮乾’派到凡人界去，虽然那逆央境重要，也不值得让一个超级神兽下去吧。” 
    蒙闳身为走兽一族的皇者‘牛魔皇’麾下三十六天罡之一，对于牛魔皇派遣蛮乾下凡还是很清楚地。 
    “蒙闳。别乱说，牛魔皇陛下心中所想，有岂是你所能明白的?”敖无名训斥道。 
    “是，是。” 
    蒙闳甩了甩脑袋。他知道自己有些鲁莽了。 
    “蒙闳，我秦羽兄弟问你侯费的事情，你竟然扯到蛮乾身上。”敖无名摇头笑道。 
    “啊，秦羽兄弟，抱歉。”蒙闳当即打个招呼，然而道，“说到这侯费啊。当初‘火睛水猿’出现在走兽一族，那消息仿佛旋风一样便传开了呢。我走兽一族的两皇之一的‘大猿皇’陛下亲自去揍侯费，并且将侯费带在身边呢。” 
    “大猿皇陛下亲自带着侯费么?”秦羽心中放心了。侯费被当成了宝，自然不会有什么危险了。 
    敖无名砸吧嘴巴道：“走兽一族虽然有双皇，可是实际管事地也就‘牛魔皇’，至于‘大猿皇’。战斗他可能参加，让他管理庞大的走兽一族，怎么可能?” 
    “大猿皇陛下虽然不管事情，但是对猿猴一族如今第二个超级神兽自然关心非常。”蒙闳郑重道。 
    猿猴一族，加上侯费也就两个超级神兽。 
    大猿皇岂能不关心侯费? 
    “来，喝酒。”秦羽举杯和众人开心的大喝了起来，知道自己的二弟侯费地消息，秦羽心中自然开心地不得了。 
    待得众人大吃大喝半日后，彼此也没什么隔阂了。 
    “秦羽兄弟，那个侯费啊，说起来还真的非常奇怪呢。”蒙闳喝了一口酒皱眉道。 
    “哦，什么奇怪的?”秦羽立即竖起了耳朵。蒙闳放下酒杯道：“这个侯费啊，在大猿皇身边非常努力的修炼，但是除了修炼外，他竟然总是要去飞禽一族的地盘，你说怪不怪?” 
    “去飞禽一族?” 
    秦羽一听便明白了，自己的二弟要去飞禽一族的地盘应该就是要去寻找‘小黑’地。毕竟侯费根本不知道自己会飞升到什么地方。 
    但是小黑肯定会飞升到妖界飞禽一族的地盘。 
    “他去了飞禽一族的地盘了吗?”秦羽询问道。 
    蒙闳于脆回答道，“从走兽一族要到飞禽一族地地盘，中间还要经过龙族的地盘，一路上有各种危险，大猿皇直接对侯费说了，不到妖王境界，就不会带他去飞禽一族的地盘。” 
    “你猜那侯费怎么着?”蒙闳看向秦羽、君落羽、敖无名三人。 
    蒙闳看到三人等待答案的表情，心满意足道：“那个侯费还真是变态啊，不愧是超级神兽，短短一百多年就一口气修炼到了一级妖王境界！” 
    “一百多年?”秦羽心中有些惊讶。 
    “你们说快不快，真是变态啊，就是超级神兽，就是有大猿皇指导也不应该有如此变态啊。”蒙闳不由感叹道。 
    敖无名笑了起来：“哈哈……蒙闳兄啊，你在别人面前说这话还好，但是你在我落羽兄弟面前说这话就笑话了，你可知道我落羽兄弟人称什么?” 
    君落羽听到敖无名如此说，不由无奈一笑。 
    “人称什么?”蒙闳很是错愕。 
    “天才仙帝！”敖无名很是自豪道，“天才仙帝，落羽兄弟他数百年时间就修炼到二级玄仙，他修炼到金仙所花地时间更是不及百年！那个侯费还是超级神兽，还有大猿皇的指导。我落羽兄弟就是个人类，也没什么师尊，就这么一个人修炼上来了。” 
    蒙闳惊异看着君落羽。 
    君落羽只能摇头笑笑。 
    “天才仙帝，没看出来，落羽兄弟这么了得?”蒙闳瞪大了眼睛看着君落羽。 
    “运气，运气而已。”君落羽一笑道。 
    蒙闳深吸一口气看向敖无名：“无名兄，今天这顿饭请的人还都不一般呢，落羽兄弟是天才仙帝，那这位秦羽兄弟呢?想必也不一般吧。” 
    “别说我，我也就一般人物。”秦羽摆手笑道。 
    “谦虚什么?”敖无名笑道。 
    他对于秦羽的确好奇的很。 
    能够逃过七级魔帝的追杀，拥有比他的‘无名龙府’还要大些的仙府，而且还跟如今走兽一族新出现的超级神兽‘侯费’是兄弟。 
    这样的人能够是一般人物呢? 
    “秦羽兄弟，他比我强。”君落羽淡笑道。 
    君落羽可是亲眼看到秦羽被‘白发血魔’追杀时候那惊人速度，连‘白发血魔’都追杀不到速度，而且还没有使用神器‘转空’，是靠的真本事。 
    而且君落羽也知道秦羽竟然可以换一个身体，一个实际实力才两三级金仙的人，竟然能够在‘白发血魔’血依冷手下轻松逃窜。 
    他君落羽自愧不如！ 
    “好了，一个个都别用这种目光看我，说实话……我们四人中我实力的确是最弱的一个。”秦羽笑着说道。 
    每个人都有藏在心底的秘密，大家见秦羽如此自然不会继续追问。 
    只是秦羽的神秘已经深深记在他们的心底。 
    “蒙闳兄，无名大哥，问你们一件事情……最近两百年在飞禽一族有没有出现一个黑鹰，叫‘黑羽’的?”秦羽心中一直记挂着小黑的事情。 
    “黑羽?” 
    敖无名和蒙闳都很疑惑，敖无名当即出声道：“秦羽，这个飞禽一族人口无数，叫‘黑羽’的更是成千上万吧，你说哪一个?” 
    秦羽斟酌了一下讯息，便道：“黑羽，是一个黑鹰，至于种类到底是什么我也不清楚，但是有一点……他至少是上级神兽，或许是超级神兽吧。他是最近两百年才飞升的，你们认识吗？” 
    秦羽心中忐忑看向敖无名、蒙闳二人。 
    敖无名是龙族皇子，蒙闳也是牛魔皇靡下的三十六天罡之一，对妖界的大消息应该是知道的。 
    “叫黑羽的？还至少是上级神兽？”蒙闳皱起了眉头，一旁的敖无名也仔细搜索着脑海中的信息，秦羽则在一旁盯着二人期待着答案。 
第十二集 秦羽 第三十八章 灵魂修炼 
    “你们听说过他吗？”等的有些心急的秦羽不由出口问道。 
    蒙闳想了想还是无奈摇了摇头，对秦羽道：“秦羽，我根本没有听说过最近两百年妖界飞禽一族有叫‘黑羽’的神兽。” 
    看到秦羽有些失望，蒙闳连道：“你问问无名吧，他是龙族皇子，而且龙族区域连接着飞禽一族地盘，他知道的比我多，说不定他知道。” 
    秦羽刚看向敖无名，敖无名就无奈摇头道：“秦羽，你说那个黑羽至少是上级神兽？还是最近两百年才飞升上来的？” 
    “对，至少是上级神兽。”秦羽连点头。 
    小黑拥有传承记忆，这就决定小黑最起码是上级神兽，说不定还可能是超级神兽。 
    “你刚才还说他是个黑鹰？”敖无名脸上有着一丝笑意。 
    秦羽点头。 
    “秦羽，我跟你说……超级神兽稀少到极点，这上级神兽也不多。如果那个‘黑羽’是最近两百年飞升的上级神兽，我绝对会知道！”敖无名说的斩钉截铁，“但是我根本没有听说过这两百年飞升上来的上级神兽中有‘黑羽’。” 
    秦羽微微一怔，脑中灵光一闪忙道：“或者……或者他隐瞒了自己的名字呢？” 
    “这也有可能。”敖无名坚定表情松动了，“根据我龙族的情报消息，飞禽一族这两百年飞升上来的上级神兽有三个，一个是红鸾，一个是鹏族，还有一个是鹤族，根本没有鹰族的。” 
    “所以，根本不存在你所说的上级神兽。”敖无名又断了秦羽希望。 
    秦羽感到脑袋疼了。 
    心中也有些烦躁了起来了，不由眉头皱了起来。 
    “不应该啊，小黑是和费费一同飞升的，费费飞升到了走兽一族区域。那为什么没有小黑的消失呢？小黑有传承记忆，那是绝对不会错的，到底怎么回事？” 
    秦羽脑中电转，心中也很是着急。 
    小黑跟秦羽从小相依为命，两人感情非常的深，现在敖无名的说法让秦羽心底莫名的有着一丝恐慌。他相信敖无名绝对不会骗他。 
    而堂堂龙族绝对不会连这点消失都弄错了。 
    “啊，黑羽他会不会是超级神兽呢？”秦羽出声问道。 
    一旁的蒙闳大笑了起来：“哈哈……秦羽兄弟，我告诉你。飞禽一族总共有四种超级神兽，其中有两种是鹏族的，另外两种是七彩孔雀和凤凰，绝对没有黑鹰的。” 
    敖无名也点头道：“秦羽，如果飞禽一族有个超级神兽出现，我怎么会不知道呢？我告诉你，这两百年飞禽一族只有一个超级神兽出现，那是鹏族的金翅大鹏鸟，叫宗倔的！” 
    “宗倔。”秦羽心中了然。 
    凡人界暴乱星海第一人，鹏魔岛的岛主宗倔，秦羽当然知晓。 
    “除了这个宗倔。绝对没有其他超级神兽。”敖元名肯定道，“更何况鹰族就从来没有出现过超级神兽，除非鹰族走拘屎运，出现个变异的超极神兽。” 
    秦羽眼睛一亮。 
    对。 
    小黑是黑鹰模样。不是鹏族，也不是孔雀、凤凰。说不定还真是鹰族的变异神兽呢。 
    “秦羽，好了，别多想了。超级神兽就很稀少了，想要出现个特殊的变异神兽，那难度更是难得多。我龙族历史上出现‘血龙’的，也就我大哥一人而已。”敖无名说到他大哥，脸上表情一黯。 
    “龙族历史上出现‘血龙’的就一人？”君落羽大吃一惊。 
    龙族存在有多少年了？ 
    没多少人知道，但是那肯定是一个非常庞大的数字。但是这么多竟然只有一个血龙出现过。 
    “即使是变异的神兽，不管是上级神兽。还是超级神兽。总不会默默无闻吧……如果存在，我们龙族就应该知晓，可是我们并不知晓。” 
    敖无名的话让秦羽仿佛被天雷劈中了脑袋。 
    “小黑到底怎么了？” 
    秦羽心中不断想着，他此刻非常的着急。二弟侯费有走兽一族“双皇”之大猿皇照顾，秦羽心中非常的放心，但是小黑呢？ 
    “这……”看到秦羽如此表情，敖无名、君落羽、蒙闳三人相视一眼不知道说什么了。 
    他们三人都看出来了，秦羽对这个“黑羽”非常关心。 
    “秦羽，可能我龙族的一些人马偷懒。对飞禽一族的消息没有搜集。而且飞禽一族的盘非常的大，堪比仙界大小。如此大的地盘，说不定什么地方就有那个黑羽呢。”敖无名反过来劝秦羽了。 
    秦羽深吸一口气，而后缓缓嘘出。 
    “好了，别担心，我没事。”秦羽虽然如此说，但是君落羽等人还是看到秦羽脸色有些苍白。 
    “来，喝酒。” 
    蒙闳大声说道，随即四人又推杯换盏，大厅内气氛顿时热闹了起来，只是秦羽在喝酒谈笑中，眼眸深处总是有着一抹忧虑。 
    ※※※ 
    东星城庞大无比，秦羽还真的从未见过如此庞大的城市，就是蓝火星的城池，和东星城相比也要小上一大圈。 
    既然来到隐帝星，秦羽、君落羽也不会立马闭关。 
    他们二人在闲散无比的敖无名、蒙闳陪同下，开始逛着东星城，而一直在“无名龙府”中的姜妍这个时候也出了无名洞府，也要一同逛东星城。 
    一行五人，轻松地逛着东星城。 
    此刻，蒙闳身为东道主，便为几人仔细介绍着。 
    “此楼名为‘通天楼’，共有九千九百九十九层，为我东星城第一高楼。这‘通天楼’内有赌场、有拍卖场、有各种商场、也有酒楼茶楼、也有娱乐之地。” 
    蒙闳指着一座直通云霄深处的高楼说道。 
    一眼看去，这“通天楼”已然插入云霄之中，根本看不清这通天楼到底有多高。但是那巨大的通天楼还是让人感到了一股澎湃的气息。 
    …… 
    “这座有数百里长的巨大宫殿便是‘仙府乐园’，内部有趣的好玩的非常多。修炼无聊之余进入其中也可以放松身心。” 
    蒙闳指着不远处那庞大的“仙府乐园”。 
    “仙府乐园”并不高，一眼看过去内部有无数的奇妙建筑，低地只有一层，高的也就八九层而已。这仙府乐园院墙上面雕刻着一条极为长的游龙。 
    “此神龙雕刻围绕仙府乐园的院墙近乎大半圈，长度约有千里之长。”蒙闳笑着看向敖无名，“这仙府乐园的背后势力，就有龙族掺杂在其中呢。” 
    敖无名点头笑道：“这仙府乐园的收益。有五成是要归我龙族的，建造仙府乐园这个想法还是当初一个修真者说的。”“这仙府乐园内，有娱乐人的，有让人兴奋的、恐惧的。各种各样的用处，通过奇妙的游戏规则加上一些高手的阵法禁制配合，便形成了各种有趣的妙境，而且仙府乐园内也有地方让修炼者们更加贴近天地自然、感悟天地自然。”敖无名显然对这“仙府乐园”非常请楚。 
    “好玩，好玩，走。我们进去。”姜妍双眼放光。 
    秦羽等几个大男人相视苦笑。只等跟着姜妍进去了。 
    …… 
    整整三个月的时间，秦羽几人在蒙闳的带领下跑遍了东星城许多有代表性的地方，各种奇妙的地方。连秦羽也感觉自己的心境也蜕变了一样。 
    有时候修炼不一定要闭关。这种游览逛街也是一种修炼，特别是对秦羽这种几乎没怎么休息过的人来讲。 
    ※※※ 
    无名龙府内。 
    “三个月看了这么多，我不得不说……拥有翻江倒海实力的修炼者们，不单单厮杀厉害，在建造城池以及各种奇特的宫殿方面也是了不得啊。”秦羽感叹道。 
    九千九百九十九层的高楼。 
    占地方圆数百里的“仙府乐园”，那长度有千里之长的神龙雕刻，说起来倒也轻松，但是当真正站在他们面前者呢？ 
    站在“通天楼”下面，看着那插入云霄的高楼。 
    站在“仙府乐园”大门前，看着那一眼看不到尽头的神龙雕刻。 
    站在“雕像馆”无边的馆内。看着栩栩如生的宛如真人的数千万雕塑。 
    …… 
    一切的一切，那种磅礴的气息都不由让人惊颤。 
    原来……仙人般的本领用在艺术方面也更加让心灵震颤啊。这就是仙魔妖界，一个天仙、金仙、天魔、魔王、天妖、妖王，甚至于帝级高手存在的世界。 
    这是一个远远超过凡人界的世界。 
    这个世界繁华、喧闹，同样残忍、冷酷。 
    …… 
    “秦羽兄弟，那些都是我专门在洞府建造出来的修炼密室，你和落羽随便选一间修炼吧，绝对没有人会打搅你们的。”敖无名笑呵呵指着“无名洞府”内的一片密室群。 
    敖无名不放心让秦羽他们在蒙闳那修炼。毕竟那里是外界，在这无名龙府里倒是安全得多。 
    “谢谢无名大哥。” 
    秦羽和君落羽都感激道。 
    “闭关，闭关，就知道闭关。”姜妍鼓着小嘴巴，大眼睛盯着秦羽和君落羽，“一闭关谁知道要多长时间，只剩下我一个人了。” 
    “妍儿，放心，我闭关时间不会太长，我修炼到二级玄仙才多长时间？等我修炼到三级玄仙就出关，估计不需要百年吧。”君落羽笑道。 
    秦羽总算见识了“天才仙帝”的了得。 
    别人从二级玄仙到三级玄仙，不知道要修炼多少年。唯有这个君落羽敢说不需要百年。 
    “落羽，你纯粹是炫耀，纯粹是炫耀！”敖无名没好气地说道。 
    落羽不由露出苦笑，实际上他真的没炫耀。 
    “我修炼的时间估计和落羽兄差不多吧，可能更短一点。”秦羽笑着说道，他一直没告诉别人自己的修炼速度。 
    如果告诉别人，自己从飞升到仙魔妖界，到现在这个实力才花费了十几年时间，估计敖无名等人会更加震惊吧。 
    《三魂九炼》修炼灵魂，炼化元婴提高能量，论速度谁能及呢？ 
    “好，你们好好修炼吧，反正修炼者时间多的很，我也闲着没事，这百年内我不会离开隐帝星的。”敖无名笑呵呵说道。 
    随即秦羽、君落羽便各选了一密室便开始闭关修炼了。 
    ※※※ 
    无名龙府的密室内。 
    秦羽盘膝坐在蒲团上一动不动，没有其他人修炼的耀眼光芒，甚至于不需要吞噬元灵之气，秦羽修炼就仿佛睡觉一般。 
    灵魂地魂空间第一层内。 
    云雾翻滚，这无限的地魂空间中，秦羽凌空盘膝而坐双手不断结着那蕴含着大神通的手印诀，达到地魂境界后，秦羽所施展的三十六式手印诀已经不同了。 
    同样，这三十六式手印诀施展起来消耗灵魂之力之庞大令秦羽咂舌。 
    刚刚结了一个手印，秦羽便感到灵魂之力疯狂地被消耗，秦羽只能慢吞吞地施展，施展了两三个手印诀就需要等灵魂之力恢复再继续施展下去。 
    要完全施展完这三十六式手印诀，秦羽所需要的时间非常的长。 
    但是同样效果非常的好，秦羽的灵魂以秦羽明显可以感受的速度不断成长着。 
    灵魂蜕变，正常来说有三个办法，也对应着三类修炼高手。 
    第一个办法是随着时间推移慢慢地让灵魂进步，这种方法速度奇慢无比，但是胜在稳定。许多高手修炼了百万年，甚至于千万年便是这个缘故。 
    这一类修炼高手灵魂的提高一直非常缓慢。 
    第二个办法――顿悟。 
    顿悟就是让灵魂在某一刻达到一种玄妙状态，在那种状态下，灵魂将以一种恐怖的速度成长。但是那种状态可遇不可求。 
    这一类修炼高手，平常灵魂修炼速度不快，但是在顿悟那一刻非常的快。 
    第三个办法，属于比较特殊的一群人才拥有的。他们通常被称为――天才！ 
    这群人不需要顿悟，但是他们的灵魂修炼速度一直很快，虽然他们灵魂提高的速度及不上顿悟，但是他们却比第一类人要快上不知道多少倍。 
    君落羽属于第三类的人，而且是第三类中的佼佼者。天才，仙魔妖界有，但是天才到几百年就达到二级玄仙，已经算是天才中的天才了。 
    而秦羽…… 
    一种都不属于，他的灵魂提高速度比君落羽还快。 
    时光如梭，一年又一年，外界不断发生着变化，密室内覆盖秦羽身体上的灰尘也是越来越多…… 
    在灵魂空间之中修炼，秦羽根本感觉不到时间的流逝，他只感到自己结这传自于“流星泪”的蕴含大神通的三十六式手印诀略微轻松了些。 
    过去灵魂之力一次性只能结出两道手印诀，而如今一次性已然可以结出八道了，而秦羽还在努力，至于外界已经过了多少年，秦羽根本没有感觉，他已然沉浸在修炼中…… 
第十二集 秦羽 第三十九章 黑洞之境 
    坐在水池旁，姜妍那白玉般的脚趾拨动着池水，灵动的大眼睛滴溜溜地转着，也不知道她的脑海中在想写什么鬼主意。 
    “无聊啊！” 
    姜妍忽然大喊一声，喊完看了看四周没什么人来，又用更大的声调喊道，“无聊死了啊！” 
    “妍儿妹妹，别喊了。”温婉靓丽的美妇人走了过来，“秦羽和你落羽哥哥都闭关了，连你无名大哥他现在都闭关了。” 
    在秦羽和落羽闭关十年后，敖无名也没什么事情，也就闭关静悟去了。 
    这就让好动的姜妍痛苦死了，一开始还能够和嫂子怜竹聊天玩玩，可是这么下去时间长了，姜妍也没兴趣了。 
    “五十年了啊！”姜妍对“怜竹’张开手掌，瞪大眼睛道，“怜竹姐姐，你看到了吗?是五十年啊，秦羽和落羽哥哥进去修炼都五十年了，我都快闷死了，闷死了！！！” 
    怜竹摇头微微一笑，摸了摸姜妍的脑袋。 
    姜妍鼓着嘴巴便不出声了。 
    “别着急，如果你实在等不下去也去闭关好了，人这一修炼啊，就感觉不到时间的流逝了，如果在这苦苦等待，越是心急等得便越难受。”怜竹笑道。 
    姜妍拨浪鼓一般摇头：“不，我不喜欢修炼。” 
    “秦羽，君落羽，还有敖无名，本姑娘再等五十年。你们如果还不出来陪本姑娘，哼哼……看你们出来本姑娘怎么对付你。” 
    姜妍看向密室方向恶狠狠道。 
    “怜竹姐姐，我们去逛街去，走。”姜妍一拉怜竹的手便道。 
    怜竹微微一笑点头道：“好吧。知道拗不过你。” 
    “嘻嘻。”姜妍对怜竹露出一个灿烂的笑容，怜竹手结手印，随即姜妍和怜竹二人便凭空消失在了无名龙府之中。 
    这无名龙府，是敖无名炼制而成，而怜竹身为敖无名妻子，自然学会了控制无名龙府地一些法诀。 
    ××× 
    无名龙府的秦羽所在的密室内。 
    秦羽身上已经覆盖了厚厚一层灰，五十年的修炼，秦羽无论是衣服还是样貌却是无一丝改变。 
    秦羽灵魂地地魂空间第一层空间内。 
    飘渺苍茫的空间中。秦羽盘膝凌空坐于其中，正在不断结着那三十六道蕴含大神通的手印诀。 
    那三十六道手印诀结起来非常困难，经过五十年的苦修，如今秦羽的灵魂之力比过去要强的多。已然可以一次性结出十二道手印诀了。 
    当秦羽再一次一口气结出第一道到第十二道手印诀，妄图继续往下结手印诀的时候一一 
    犹如飞升一样。 
    秦羽的意识有了一种飘飘然地感觉，同时秦羽的意识直接从地魂第一层空间飞入了地魂第二层空间之内。 
    “突破了！” 
    从地魂第一层突破到地魂第二层空间，这种感觉让秦羽完全清醒了过来。 
    密室内。 
    “嗡～～” 
    秦羽盘膝而坐的身体一震，身体表面的灰尘尽皆被震开，凌厉地暗星之力在全身表面流转，一下子秦羽身上没有了一丝灰尘。面容还是五十年前那般冷峻。 
    双眼睁开，眼神比过去愈加深邃。 
    “如今我的灵魂境界比过去高了许多，差不多赶得上金仙四五级的水准了。可以尝试从暗星后期突破到‘黑洞之境’了。”秦羽脸上不再平静。 
    起身站了起来。 
    “灵魂的修炼无声无息。可以在这密室之中修炼，我这功力突破，必须要炼化金仙元婴，到时候能量澎湃。还是到青禹仙府中修炼好。” 
    稳妥考虑，秦羽将青禹仙府变幻成一灰尘颗粒放在密室内，他本人则是进入了青禹仙府。 
    从暗星之境，突破到黑洞之境。 
    能成功吗? 
    秦羽实际上把握也不大，毕竟暗星之境下一步是黑洞之境，也是秦羽自己推测的。不管什么事情没有真的发生，一切都很难说。 
    青禹仙府内。 
    就在秦羽仙府大殿的广场上，秦羽整个人手静地盘膝坐于广场中央，在青禹仙府内，秦羽心中可以完全放心o 
    “呼！”嘴巴一张，一道炽热到极致地蓝色火焰在秦羽体表环绕了起来，这正是秦羽如今的星辰真火一一蓝豕天火。 
    随手取出了一个七级金仙的元婴，这个元婴就是严家地大长老严高的元婴。 
    在蓝豕天火的灼烧下，无灵魂控制的金仙元婴轻易地被融化了，只是片刻便化为了一团金色地液体，开始绕着秦羽体表飞着。 
    嘴巴一张，仿佛鲸鱼吸水，七级金仙的元婴直接被秦羽一口吞入腹中。 
    一点沙粒，却可容三千世界。 
    丹田虽然在人腹中，但是其内部的空间也是几近无边无际。 
    丹田空间内。 
    在最核心处那小的极致的一点黑色颗粒正隐隐发出惊人的吸力，那七级金仙的元婴能量疯狂地被吞噬着，那‘暗星’体积缓缓变大着，同时发生着一些奇特的变化…… 
    青禹仙府广场之上。 
    无风，无声，唯有秦羽安静盘膝坐在中央，一片寂静，从外表根本看不出秦羽体内丹田中正在发生着惊人的剧变。 
    忽然一一 
    “轰！” 
    一股恐怖到极致凌厉能量，犹如无数的飞箭从秦羽体内澎湃射了出来，四面八方无所不包。灾难一下子覆盖了整个青禹仙府…… 
    而此刻，青禹仙府所蕴含的防御禁制自动启动，只见广场表面出现了隐隐光芒，连宫殿上也出现了光芒。 
    “轰隆隆～～～”接连地轰炸声不断地响起。广场一片狂风呼啸，空间也是震荡不已。 
    在这一片爆炸中，秦羽却虚浮了起来。， 
    吞噬！ 
    那些攻击四面八方的能量气劲竟然疯狂的朝秦羽聚集，不单单是这些能量，就是秦羽仙府内的元灵之气也朝秦羽体内汇集。 
    秦羽此刻仿佛一个漩涡，吞噬着无数地能量。 
    秦羽丹田内部。 
    ‘暗星’已经消失了，如同秦羽所计划的一样。暗星最终衍变成了一个漩涡，吞噬一切的漩涡……无数的能量被吞噬着。 
    黑洞之境。 
    《星辰变》第八大境界，正是黑洞之境。 
    “这，这到底是怎么回事?”秦羽本身却是震惊无比。 
    他想到第八大境界是黑洞之境。但是怎么都没有想到黑洞之境竟然是如此的‘黑洞’。刚才‘暗星’吸收足够能量开始衍变，最后塌陷形成‘黑洞’，但是这条黑洞竟然犹如一条空间通道，通往一个谁也不知道的区域。 
    秦羽能够感受到自己疯狂吞吸着周围无尽的能量，不管是什么能量，连青禹仙府内的元灵之气也不断吞吸着。 
    如果青禹仙府本身不是有‘防御禁制’保护，估计连那些元灵原石。秦羽也会吞吸个子净。 
    在‘黑洞’形成地时候一一 
    一股古老的、亘古的，超越时间、空间一切存在的气息从黑洞地另一端传递了过来，一下子包裹了秦羽的意识。融入秦羽的意识之中。 
    意识。 
    在那股古老的气息融入秦羽意识的那一刻，秦羽明显感到了自己的蜕变，一种本源层次的蜕变，那种感觉秦羽说不清。 
    但是秦羽明白了。 
    那一刻。秦羽仿佛从蝼蚁变成了人，虽然只是个婴儿，但是已然不是蝼蚁了。 
    “黑洞之境还不够稳定，需要能量。” 
    秦羽一下子判断出‘黑洞’不断吞噬能量地原因，秦羽心意一动一一 
    焱玄之戒一一天火领域！ 
    只见一条蓝色的火龙飞了出来包围了秦羽。焱玄之戒的‘天火领域’所施展出地天火层次跟施展者功力有关。 
    当初秦羽还在凡人界，只能发出紫色天火。 
    而如今，却可以释放出无尽的蓝豕天火。 
    “一个八级金仙元婴，我倒要看够不够。”秦羽直接从焱玄之戒之中取出了一个八级金仙的元婴，“黑洞前期，我的实力估计也就堪比五六级地金仙，一个八级金仙元婴应该足够了。” 
    秦羽心中是如此想的，但是实际呢? 
    那八级金仙元婴，在疯狂的蓝豕天火灼烧下化作了金色溪流，秦羽嘴巴一吸，直接被吸入了秦羽的腹中进入了‘黑洞’之中。 
    “老天，一个八级金仙的元婴被吞噬，这个‘黑洞’只是稍微稳定那么一点，几乎没什么变化啊。”秦羽被这个变化给吓住了。 
    仅仅是要达到黑洞前期而已，要多少能量呢? 
    一个九级金仙元婴被秦羽取出。那一次在枫月星大战，秦羽可是得到了很多金仙元婴，在秦羽看来足够自己修炼很久了。 
    可是现在单单黑洞前期竟然就消耗如此多能量。 
    九级金仙元婴被炼化子净，吸入黑洞之中。“还真是无底洞啊。” 
    秦羽脸上反而带着一丝笑意了，他倒也是担心什么，因为他感到炼化一个九级金仙元婴，丹田内的黑洞通道的确稳定了不少。 
    可是如今的秦羽还无法轻松的控制‘黑洞’停止吸收能量。 
    “我倒要看看你能够吸多少，元婴我多的是，就怕你吸不下。” 
    秦羽也发狠了，从焱玄之戒开始取出一个个元婴，一口气取出了六个。 
    三个八级金仙元婴，三个九级金仙元婴便漂浮在了秦羽身体周围，在蓝豕天火灼烧下化为了一道浑厚的金色流水。 
    三个八级、九级金仙元婴，如此浑厚的能量被‘黑洞’吞噬下，秦羽感到‘黑洞’仿佛吃了大补一般稳定程度有了一个跃升。 
    但是即使如此，秦羽也只能控制‘黑洞’吸收速度变慢或者加快，还无法控制‘黑洞’停止吸收。 
    秦羽的目标是一一‘要它快就快，要它停止吞噬就停止吞噬’。 
    “冒口挺大的啊。” 
    秦羽从焱玄之戒之中不断取出了元婴，取出了一个又一个……在秦羽的目瞪口呆中，那‘黑洞’仿佛来者不拒，稳定程度在不断提升。 
    在吞噬了总共三十个八级金仙元婴，十个九级金仙元婴的时候，‘黑洞’终于发生了根本性变化。 
    一道金色光圈从丹田内黑洞通道的另一端开始飞了出来，只是飞到三分之一的位置便停止住了。 
    秦羽心意一动。 
    黑洞骤然停止了吞噬，顿时青禹仙府内完全恢复了过去的平静，只是元灵之气的浓度下降了百倍不止，都是黑洞给吞噬的。 
    “那个金色光圈是什么?”秦羽疑惑了起来。 
    黑洞虽然厉害，但是对秦羽的意识却没有任何吸力，毕竟黑洞是秦羽修炼出来的，秦羽的意识一下子融入了金色光圈之中。 
    “好精粹的能量。”秦羽明显感受到金色光圈内凌厉的能量，比暗星之力更加凝聚，更加强横。 
    秦羽手指一伸。 
    一道金色气劲便从秦羽的手指射出，射在了青禹仙府的防御禁制上。 
    睁开眼睛，秦羽站了起来，脸上有着疑惑。 
    “这金色光圈能量虽然精粹雄浑，可是刚才我可是一口气炼化了三十个八级金仙元婴、十个九级金仙元婴。金色光圈的能量也就接近刚才吸收的一成，剩余的九成呢?” 
    秦羽脸上有的是无尽疑惑。 
    忽然秦羽眼睛一亮：“难道是黑洞通道另一端空间的原因?” 
    秦羽到现在也不知道，黑洞通道到底连接着哪里，但是刚才黑洞通道形成的一刻，那股亘古的气息融入自己意识中，那种蜕变的感觉秦羽却永远忘记不了。 
    “通道另一端到底有什么呢?”秦羽压制不住自己的好奇心。 
    最终还是决定……去黑洞通道另一端看看。 
    秦羽的意识沿着黑洞通道开始深入，渐渐的秦羽的意识来到了黑洞通道的另一端，在这一端秦羽发现了让他目瞪口呆的一幕. 
第十二集 秦羽 第四十章　小友，我们等着你 
    无名龙府变成一微小的颗粒藏在隐帝星东星城内，而青禹仙府则是变成一颗粒藏在无名龙府内，所以无论隐帝星发生了什么，在青禹仙府中的秦羽都是不知道的。 
    字亩空间是最难以预测的。 
    有些危险地方连仙帝、魔帝高手们都不敢进入，比如字亩碎金流、冰极寒流、寂尽天火流……等等各种恐怖的能量。 
    然而在秦羽体内形成黑洞，连到另外一个区域的一刻一一整个仙魔妖界发生了变化。 
    字亩碎金流、冰极寒流、寂尽天火流、无数的电蛇，各种恐怖到极致的能量如同‘万马奔腾’一般争先恐后地朝隐帝星赶去。 
    这种字亩间的能量剧变，就是金仙都能够感受到，更别说仙帝级别高手了。 
    仙界、魔界、妖界、乃至于某些特殊区域的高手们震惊了。 
    一些根本不出名的，可实力却堪比禹皇那个等级的隐者们也都惊醒了，他们都感受到了字亩间惊人变化，以他们的实力都判断出发生这一切的来源。 
    隐帝星！ 
    蓝湾星域的高手们都判断出这个答案，字亩能量洪流朝隐帝星极速流去，同时这个消息也快速地传遍了整个仙魔妖界。 
    几乎是半天时间。 
    整个仙魔妖界的各方势力都知道了，这次字亩间惊人的能量变化是因为‘隐帝星’的关系，隐帝星吸引了整个仙魔妖界地注意力。 
    ××× 
    仙界某个粉红色的宫殿中。 
    “怎么回事。隐帝星到底发生了什么会引起整个字宙能量的流动?”一道婉转的声音从宫殿上方传来。 
    “陛下，莫不是隐帝他要度神劫了?”下方地一名白发白衣男子说道。 
    上面那道声音再次响起：“哼，即使是度神劫，有岂会引起整个仙魔妖界字亩空间能量的震荡?肯定是有了不得的大事发生了。” 
    “了不得的大事?” 
    大殿下方的几个人都相视。不知道说什么 
    “过去仙魔妖界也曾经发生过字宙能量流动，但是那一次只是局限在两三个星域范围。可是这一次遍及整个仙魔妖界……” 
    宫殿上方那人自言自语道，“上一次波及两三个星域的字亩能量流动是因为出现了迷神殿，难道这一次更加恐’商?” 
    一个荒芜的无人星球上，有一个茅草屋，任凭这个星球上狂风再大，也侵袭不了这茅草屋丝毫。 
    茅草屋中走出了一名慈祥的老太太。 
    “怪事，怪事。仙魔妖界怎么会如此会发生遍及一个字亩空间地能量波动呢?”老太太脸上满是疑惑，老太太眉头一皱。 
    “隐帝星丝毫无损。”老太太眨眼间便推算出隐帝星的情况，“但是隐帝星却引起了整个仙魔妖界的能量震荡，到底为何?” 
    “怪事。怪事。” 
    老太太思虑了许久最后还是叹气摇头，“唉，妍儿这丫头也在隐帝星吧。” 
    各方势力，各方隐者高手都做出了不同反应。 
    有些隐者高手懒得动，依旧安心修炼。有的隐者高手却认为如此前所未有地覆盖整个仙魔妖界的字亩能量流动，肯定发生了大事，所以这些隐者高手出山了。 
    至于禹皇、玄帝……等等各大势力的首领。却早早便做出了反应。 
    一时间，隐帝星成为了整个仙魔妖界的目光聚集点。 
    ××× 
    隐帝星星球外围，无数恐怖的能量开始呼啸着、澎湃着。甚至于相互撞击着，但是奇怪的是……这些能量根本不侵袭隐帝星丝毫。 
    随着时间推移，隐帝星外围能量越来越多。 
    恐怖！ 
    隐帝星内的人感到心颤，在隐帝星外围聚集地字亩能量。随便降下来百分之一，就能够毁掉整个隐帝星，就是隐帝、黑白两大仙帝联手也没用。 
    “李兄，快离开这隐帝星吧，太危险了，说不定什么时候隐帝星就完蛋了。” 
    “好，稍等一下，我马上就来。” 
    “你们还离开隐帝星，真是笨蛋，如此了不得的事情仙魔妖界从古到今还从来没有发生过，即使身死，只要能够经历此事，便已经是死而无‘隧了。” 
    修炼者，对子死亡大多并不畏‘惧。 
    毕竟大多数人修炼都是千年，甚至千万年。生活的时间久了，对生死看得并不重。他们存在地价值，便是有各自的追求。 
    隐帝星，潜领内。 
    “大哥，如今整个字亩空间发生如此惊人变化，这源泉还是我们隐帝星，我和老三实在是百思不得其解啊。”一名黑袍黑发中年男子说道。 
    另外一名白袍白发男子也点头道：“大哥，你见识最广，可知道原因?难道是你要度神劫的原因?” 
    那仰头观看着天空的青须中年人微笑道：“二弟，三弟，即使度神劫又岂会引起整个仙魔妖界空间能量震荡，更何况，距离我度神劫，还有一段日子呢。” 
    “那这是什么缘故呢?”黑袍黑发男子、白袍白发男子都疑惑地很。 
    “二弟，三弟，你们还记得上一次迷神殿降临仙魔妖界的景象?”青须中年男子淡笑着说道。 
    黑袍黑发男子点头道：“上一次迷神殿降临，那时候我们还只是功力弱小的小人物，但是那一次迷神殿降临仙魔妖界。引起了字亩空间震荡，震撼了所有人，但是那一次字亩能量流的震荡，也只是覆盖两三个星域而已o” 
    “大哥。你以为是类似于迷神殿地东西出现在隐帝星了?”白发白袍男子脸上有了一丝喜色。 
    “不。” 
    青须中年男子摇头，“整个仙魔妖界的能量震荡，绝对不会是如此简单。至少我现在还看不出来……你看看，隐帝星外围聚集的那些能量?” 
    “大哥，别说了，那些东西来自于字亩空间绝地危险之处，聚集了如此之多。随便降下百份中的一份，我们整个隐帝星都要化为灰烬。包括我们三人。” 
    如此多恐怖能量地汇集。 
    即使隐帝星最强大的三人，也要承认……他们连这些能量的百分之一，圈子提供千分之一都抵抗不了。 
    这也怪不得隐帝星上无数高手为什么要通过‘星际传送阵’逃逸了。 
    只是隐帝星的‘星际传送阵’就那么多，要逃的人却非常多。星际传送阵是点对点的传送。可以不在乎星球外围能量震荡。非常的安全。 
    而大挪移不同，大挪移是融入天地进行大挪移，星球外围包围了恐怖的能量，想要大挪移也不成。 
    所以……能够逃走地人很少。 
    同时还有更多的人从外界进入隐帝星，这些人多数是各方势力派出的高手。 
    至于禹皇等超级高手，这个时候他们可不想以身犯险，随便派出些手下就可以了。但是禹皇、血魔帝等各大超级高手还是赶到了蓝火星等可以直通隐帝星的星球。 
    ××× 
    隐帝星星球外围地字亩恐怖级数的能量还在不断汇集。数量是越来越庞大，因为聚集的恐怖能量实在太多了，令隐帝星也发生了一些变化。 
    比如隐帝星的元灵之气开始暴躁了起来。空间也不怎么稳定了。 
    总之……一切好像世界末日一样。 
    “夫人她喊我是怎么回事?”敖无名疑惑着从密室之中走了过来，刚才他还在闭关，只是怜竹不断妖识传音给他。 
    刚刚出来，敖无名就是脸色一变：“隐帝星怎么了?” 
    他身为无名龙府主人。很容易可以感受到无名龙府外围的空间变化，这个时候隐帝星的空间正有着丝丝的震荡，而且是连续不断地震荡。 
    “无名大哥，你到现在才出来啊。”姜妍睁大眼睛说道。 
    “无名，龙族内传来消息，在半日之前整个字亩空间能量都发生了震荡，并且不断地朝隐帝星汇集。”怜竹脸色有些严肃。 
    敖无名脸色一变，立马取出了自己的传讯灵珠。 
    “仙魔妖界整个空间?”敖无名有些难以置信。 
    以他的见识，当然知道整个字亩空间都发生能量流动，那是多么震撼人地事情。 
    “对，现在仙魔妖界已经被无数的恐怖能量给汇集了，有字亩碎金流，有寂尽天火流，薰冥流……总之各种恐怖能量都汇集在隐帝星星球外围。”怜竹脸色很严肃。 
    “怎么可能?”敖无名震惊了。 
    字亩碎金流?那是什么，即使以敖无名的实力，估计一进入其中都会被绞碎，包括灵魂。 
    寂尽天火流? 
    天火分为圈子提供普通的紫色天火，下一个级别就是蓝豕天火，再下一个级别便是寂尽天火。在寂尽天火灼烧下，没神器防御就准备死吧。 
    而且还有着大量地同等级的恐怖能量聚集，如此多能量只要降下…… 
    无论是谁，就是隐帝，也要化为灰烬。 
    “快去叫落羽和秦羽。” 
    敖无名当即下令道，这个时候敖无名脑袋上满是虚汗，他不担心自己，但是他担心自己的老婆，自己的兄弟朋友。 
    ××× 
    青禹仙府内，秦羽闭眼站在广场上一动不动。p；丹田空间内。 
    通过黑洞通道，秦羽的意识不断深入终于来到了黑洞通道的另一端，然而秦羽就在这端口却看到了让他难以置信的一幕。 
    “那是什么空间?” 
    秦羽看着黑洞通道的另一端连接的空间。 
    那是一个庞大、无边无际的空间，但是这个空间却被一种特殊的物质给填满了，这种物质宛如实质一般，但是它们却在缓缓流动着。 
    看上去，就仿佛……糨糊！ 
    无边无际的糨糊！ 
    至于自己炼化那么多金仙元婴的能量，在紧连着‘黑洞通道’的那块区域，那块区域非常的小。在无边无际的‘糨糊空间’中，秦羽炼化的那团能量占据的地盘只有两三米长宽。 
    秦羽的意识穿过了黑洞通道，来到了自己能量占据的那两三米长宽的空间。 
    “隔离?” 
    秦羽清晰感觉到自己能量占据的这两三米宽空间，和外围无尽的糨糊空间分割了开来，有一种类似于‘规则’的存在，让秦羽根本无法从自己的两三米地盘进入‘糨糊空间’。 
    心意一动。 
    秦羽的意识直接穿过黑洞通道，再次回到了自己的身体内部。 
    青禹仙府内，秦羽睁开了眼睛。 
    “怪事了，那个糨糊空间到底是哪里呢?”秦羽摸着自己的下巴沉思着，“达到黑洞之境，黑洞通道为什么连接到哪里呢?” 
    秦羽现在已经知晓自己炼化元婴大部分能量在哪里了，就是在那个两三米区域内。 
    自己在‘糨糊空间’中的地盘就那么大。 
    “算了，不想了。”怎么都想不通，秦羽只有放弃了。 
    秦羽深吸一口气，他清晰感受到自己的变化。 
    达到黑洞前期，体内能量竟然在另外一个空间，自己攻击也只能靠金色光环的能量了。至于别人是休想察觉到一丝了，而且……他自己的‘意识’也发生了一些特殊变化，秦羽对子‘意识’这种存在是不怎么理解的。 
    他认为‘灵魂’最重要，至于意识……仿佛本能便存在的一般。 
    “不管那么多了，找到费费、小黑、立儿最重要。”秦羽手一翻便取出了绿色小塔，“我现在的实力应该可以打开‘姜澜界’的第一层了吧。” 
    然而就在这个时候一一 
    秦羽感到了传讯灵珠有讯息传来。 
    “秦羽，生死存亡大事，速速出来！”这是敖无名的传讯。 
    秦羽意识到事情严重，顾不得打开‘姜澜界’了，毕竟以后有的是时间打开，秦羽忙直接出了青禹仙府。随后便打开密室走了出去。 
    无名龙府内。 
    秦羽一出来便发现敖无名、君落羽、姜妍、怜竹等人都有着一丝着急。 
    “秦羽，事情等一会说，我们先一起出去看看隋况到底怎么样了。”敖无名来不及多说，直接带着秦羽、君落羽一群人出了无名龙府。 
    秦羽、敖无名、君落羽、姜妍、怜竹五人出现在了蒙闳的庄院中。 
    “你们看天上。”怜竹出声道。 
    众人都仰头看天。 
    如今那些恐怖能量聚集地太多了，只要抬头就可以看到。只见整个天空黑压压的一层，各种颜色的恐怖能量不断流动着。 
    然而就在秦羽几人抬头看不久，所有的恐怖能量极速流动了起来。 
    片刻， 
    各色能量流动竟然形成了一行大字，遍布整个天空一一“小友，我们等着你”。同时那行字放出了耀眼的光华，照亮了整个隐帝星。 
    在秦羽等人看到这行字的时候，隐帝星的无数高手也同样看到了这行字。 
    所有人目瞪口呆！ 
第十二集 秦羽 第四十一章 破茧成蝶 
    看着前方一道道如同刀子一样的风刮过，偶尔出现的空间裂缝，包括秦羽在内的众人，没有一个敢掉以轻心。 
    的一道刀风射向秦羽等一群人。 
    顿时―― 
    在场的九个人各自施展了自己的手段，没有一个人敢轻视这一缕类似于刀子的风，因为他们都看到过这种刀风甚至于能够破开空间。 
    “噗~~”清脆的声音，仿佛利刃切开木头一样。 
    鲜血飞溅了出来。 
    “二弟。”石化担心看向自己的弟弟石变，那刀风速度实在太快了，即使众人闪躲，离刀风较近的石变依旧中招了，整个右臂被切割了大半下来。 
    石变眉头一皱：“没什么事，只是要消耗不少能量凝聚身体了。” 
    身为散妖，只要元婴不灭，这身体自然可以凝聚成。只是凝聚成肉体所需要的能量非常的多。 
    “石变，暂时不要凝聚右臂，反正在此处，体积越小反而越好。”宗倔出声道。 
    “宗前辈，你对此处比我熟悉的多，还是你来带领大家前进。”秦羽笑着说道。 
    这一路来，因为地图以及带大家进入逆央境的方法都是来自于秦羽，所以平常发号司令反而是秦羽。 
    宗倔没有推辞。 
    “诸位，这刀风有强有弱，比如两道弱的刀风一旦汇聚，反而可能形成一道强的刀风。弱的刀风破不了空间，但是汇聚起来的强的刀风却可以破开，所以大家不可以掉以轻心。” 
    宗倔将当初的经验说了出来，“还有，即使刀风破不开空间，可是其攻击力距离破开空间也不远，所以大家最好不要碰到刀风。当然，离那空间裂缝也是远远避开。” 
    “幸亏这空间裂缝都是非常小的，所以其吞噬范围也很小，力量也不强。除非你碰到那空间裂缝上去，否则那吞噬能力应该还吞噬不了你们。” 
    宗倔笑着将过去自己总结出来的一些讯息都说了出来。 
    在场的人心中都努力记住。 
    “总结起来就是――刀风别碰，同样空间裂缝也别碰。一旦碰上了，碰上刀风你可能断胳膊少腿，可是碰上空间裂缝，你就必死无疑了。”宗倔淡笑着说道。 
    秦羽、侯费等人都笑了。 
    他们明白宗倔的意思，刀风、空间裂缝都危险，而空间裂缝最危险。 
    碰到空间裂缝就是死。 
    如果离空间裂缝有些距离，那么细小的空间裂缝吞噬能力也不足以吞噬在场的人。 
    “好，现在大家开始出发。只是大家都要记住。我们每一个人都要靠自己，因为在这样的环境下，你一旦分心照顾他人，很可能你自己都要完蛋。”宗倔喝道。 
    旋即，这一行九人开始了出发。 
    和预料的一样，前进的速度十分缓慢，可能这九个人的速度对于凡人来说非常快，可是在九人眼中，现在前进的速度实在太缓慢了。 
    一天只前进十万里左右。 
    就是达到大成期的秦羽，如果正常情况下驾驭中品仙剑人器合一。也能够过千万里一日。如今慢了百倍不止。 
    主要原因就是――小心，小心，再小心。 
    每一个人都不敢有任何大意，毕竟风无形无色，有时候出现的十分诡异，而且有的时候明明两道风不大，可是两者一碰却可以汇聚成一道威力恐怖的刀风，甚至于破开空间。 
    总之。时刻都不能掉以轻心。 
    除了破天图以外，还有其他宝贝中藏有通往逆央境的地图。 
    面对敖奉一行人惊疑的目光，秦羽只是一脸的微笑。 
    “秦羽小兄弟，你的师叔澜风呢？还有那个澜叔呢？”敖奉忽然询问道，敖奉心底对于澜风还是有些摸不透底的，而那个传说中更加厉害的澜风的师兄――神秘的澜叔，更是让敖奉心底惊疑。 
    秦羽笑道：“师叔和澜叔这次都没来，只是让我们兄弟三人来了。” 
    敖奉、华颜、杜中君等人相视。 
    他们心中已然有了猜测，秦羽这张地图很可能就是来自于他的师门长辈。只是一个连天仙境界都没到的修真者，竟然妄图踏入逆央境，这不是找死吗？不禁的，几人看向秦羽的目光中带着丝丝同情。 
    秦羽依旧微笑。 
    “你们几个就慢慢斗吧。上界的那些巨头耗费饿了那么大心力打通两界壁垒，让你们过来，看你们随便出手极品仙器，逆央境中一般的宝贝肯定不会值得让你们背后的巨头如此拼命的，想必你们是为了某件极为重要的宝贝吧。” 
    秦羽心中却是有种超然物外的感觉。 
    他脑海中忽然想起了立儿。 
    立儿那甜美的笑容，和她在一起的日子是那么飘忽那么享受，立儿的一笑一犟都是那么动人，无论是立儿还是他自己，都是属于在感情方面极为内敛的……但是长时间的相聚，两人却相知相爱。 
    “如果连逆央境都闯不过，你就别想去找立儿了。” 
    澜叔离开时候的话依旧在秦羽脑海中。 
    “你到底要修炼到什么地步才能去找立儿，等你到逆央境就知道了。” 
    “逆央境最深处，到了那，你就知道达到什么境界就可以去找立儿了。” 
    澜叔当初的每一句话秦羽都记得清楚。 
    只是这一切秦羽都是牢牢记在心底，没有半刻敢有松懈。 
    “你们追求的宝贝，和我所求的那件，不知道是否一样，如果不一样，我可能不会去和你们动手，我先在你们面前装一个普通的修真者，如果你们追求的宝物和我追求的那件一摸一样，那到时候就不能怪我无情了。” 
    秦羽看向四大使者，眼中尽是平静。 
    没有人知道，此刻被秦羽收于体内的剑仙傀儡已然被秦羽填充了九颗极品元灵石，如今的剑仙傀儡是实力最强的剑仙傀儡。 
    秦羽现在就是安静的跟着这些高手身后，如果对方和他的目标不一样，他会很温顺，但是如果大家目标一样，秦羽的真正獠牙就会露出来，一个九级金仙的剑仙展示他的最强攻击力！ 
    “秦羽兄弟，你们先后退些。”蛮乾忽然出声道。 
    秦羽、侯费、黑羽、宗倔、余良一个个开始后退。 
    “敖奉，现在你也知道你想要问问题的答案了，你也该退到一边去，我现在一定要跟这杜中君好好算帐，从来没有谁敢如此戏弄于我，他杜中君却敢，我就要让他知道……紫瞳牛魔王是不可戏耍不可（）辱的。” 
    蛮乾声音发冷，但是紫瞳光芒却是大盛。 
    一股低沉的牛哼声开始在周围缓缓响起…… 
    “蛮乾兄，且……”敖奉还想多说，然而蛮乾突然朝敖奉一瞪牛眼，敖奉的话顿时被噎在了喉咙。 
    “蛮乾，你不要自认为自己是紫瞳牛魔王，是超级神兽就是多么的了不得，如此想杀我就杀我，你可别忘记了，我是血魔魔道的精英弟子，而且我是魔界使者，要动手就来啊。” 
    杜中君也怒了。 
    杜中君身上也浮现了一套血红色战甲。 
    极品魔器！ 
    各大上界使者的武器以及战甲都是属于最顶级的，但是这些战甲等等早就被他们滴血认主，一旦使用起来会消耗不少能量，因为极地寒域不能补充能量，所以刚才各界使者都是尽量避让刀风的。 
    而此刻―― 
    一些刀风劈在那些战甲上，根本伤不了丝毫，极品仙器（妖器、魔器）的防御可不是一般的强。 
    “血魔魔道？狗屁！” 
    蛮乾一声冷喝整个人‘刷’的声一下子冲天而起，同时化为一道黑色光芒从天而降，仿佛一条褐色蛟龙冲击而下，空间都产生了波纹朝四面八方弥漫开去，那‘黑色蛟龙’狠狠砸向下方一身血红色的杜中君。 
    杜中君再强面对蛮乾这含恨一击也是立即闪躲开来。 
    只听得一声巨响。 
    而后一阵龟裂声响起，这不知道有多少万米深的寒冰竟然裂开了，出来了数十道巨大的深沟，而此刻蛮乾双手正握着一柄极大的黑色的狼牙棒，狼牙棒的尖锥狰狞而恐怖。 
    “逃，我看你能逃到哪里？”黑羽虽然同样功力弱，但是柳絮身法只是随风飘荡，对功力要求并不算高。 
    排在最后的便是石变、石化以及秦羽三人。 
    因为……这三人身上总是血淋淋的。 
    轻松程度第一，宗倔、黑羽。第二，余良。第三，孔曹、蛮乾。第四，侯费。第五，石化石变以及秦羽。 
    为什么秦羽三人身上总是血淋淋的呢？ 
    那是因为三人经常被刀风伤害，其他人虽然惊险，但是至少没有受什么伤势。 
    石化和石变本体为‘化石兽’，他们虽然也有一些（？？），但是在躲避刀风危险方面却没有什么特别方法，自然吃亏，不过仗着功力高反应也快些才保住了小命。 
    秦羽呢？ 
    实际上这九人之中，论此刻气势，秦羽是最耀眼的。 
    因为……秦羽施展了‘星辰领域’。 
    如今秦羽体内的能量是太阳真火的能量，秦羽竟然在这寒冰世界之中形成了以秦羽为中心的巨大星云模样领域――星辰领域。 
    因为如今的星辰之力是炽热的金色，所以秦羽整个人如同沐浴在金光中的战神一样，只是这个战神身上经常鲜血淋淋。 
    星辰领域一旦展开，这个范围内的一切秦羽都能够掌控。 
    秦羽能够预先探知有刀风袭击而来，是否有空间裂缝形成，这星辰领域的功能，和侯费的那水流遍布差不多。 
    可是星辰领域就那么大，而刀风速度太快，秦羽经常闪避不及，他只能尽量避过要害。 
    所以秦羽经常被弄的血淋淋的。 
    可是眨眼功夫，秦羽的伤口就会消失不见。 
    “虽然我身体表面鲜血淋淋，但是实际身体却一点伤痕都没有。”秦羽心中无奈，看外表样子，我似乎挺糟糕，世界上，我应该是最轻松的一个。 
    谁最轻松？ 
    真正的情况的确是秦羽。 
    秦羽自己清除的很，自己的星辰领域可以发现一些危险，而且自己也不需要像其他人那样拼命闪躲，自己只需要避开要害就可以了。 
    单单避开要害，以秦羽的速度还是做得到的，实际上秦羽想要避开整个身体，以他的实力都有些难度。 
    不过即使被刀风伤害，秦羽体内生命元力也会瞬间恢复。 
    即使现在，秦羽的状态依旧处于巅峰状态，而不像其他人那么疲累。 
    …… 
    只是为了逆央境，没有人放弃。 
    愈加接近死亡深渊，这刀风威力就越大，空间裂缝出现的频率就越多。而身上出现鲜血的人，也不单单是石变、石化和秦羽三人了。 
    秦羽等人此刻完全不知晓。 
    不单单是他们在这受这份罪，龙族、散魔、散仙一方的人马也同样遭受着这样的罪。 
    方阗因为有经验，所以他知道极地炎域比极地寒域更加危险，所以他们也选择了这里。 
    因为出发的日子差不多，前进速度也相近。 
    所以两方人马从头到尾根本相聚只有数万里而已，但是他们两路人马竟然一直都没有碰到，还真是够怪异的。 
    …… 
    前进，继续前进。 
    一行九人，没有人说话，所有人集中注意力前进，天空中刀风的密度明显大了不少，即使宗倔和黑羽也不够轻松了。 
    而蛮乾的紫瞳却是仔细的看向四面八方。 
    忽然―― 
    蛮乾的紫瞳光芒大盛，射出数十丈的紫光，直接朝远处射去。而在那个方向隐隐约约正有一群同样艰难前进的身影。 
    “杜中君！” 
    蛮乾猛的一声暴喝，这突如其来的一声大喝不但让秦羽等人吓了一跳，连远处的敖奉、华颜等一群人也是大吃一惊。 
    “是蛮乾！”杜中君回头一看脸色顿时大变。 
    “他们怎么来了？”华颜、敖奉等人一脸难以置信。 
    “啊！”分心的连月娘娘竟然碰到了突然出现的一个空间裂缝，只听得一声惨叫，连月娘娘竟然整个被空间裂缝吞噬了。 
    仅仅一声大喝。 
    在场过半的人因为分心而受伤，而敖奉一行人也因为这一声大喝死掉了第一个人。 
    “杜中君，我这次看你哪里逃！” 
    蛮乾怒气冲天，体表光芒一闪，紫色战甲浮出体表，闪发着刺眼的紫光，强大的气息仿佛连周围的空间都是一顿。极地寒域最危险的区域中，刀风、空间裂缝间或者出现。然而这一刻，敖奉这一路人马以及秦羽这一路人马都注意到了对方的存在。一时间气氛紧张了起来，曾经被杜中君欺骗的蛮乾更是怒气冲天要动手。 
    “且慢！” 
    一声大喝响起，敖奉身上也是光芒闪烁浮出了一套金色的战甲，那气势相比较于蛮乾并不差上多少。而同时，敖奉身后也站着方阗、华颜。这三人同时看向蛮乾。 
    蛮乾冷看向敖奉：“敖奉你这是什么意思，杜中君他戏耍欺骗于我，现在我要动手惩罚于他，难道你也要阻拦？” 
    敖奉自然知道蛮乾的脾气。 
    紫瞳牛魔王这一族，一旦红眼发起疯来可是十分恐怖的。 
    “不，不是阻拦。我是有一件十分重要的事情要问你。”敖奉当即郑重说道。 
    “现在什么事情都赶不上我要对付杜中君重要，你先到一边，有什么事情等到我和杜中君一战结束再说。”蛮乾煞气冲天，看到敖奉没有丝毫退让，蛮乾冷哼道，“怎么了，难道你要与我作对？” 
    说着，蛮乾身上的杀意也朝敖奉压迫过去。 
    心中暗骂‘疯牛’，敖奉脸上却是满脸微笑：“不，不是要和蛮乾兄作对，可是有件事情不问我实在无法心安。我们龙族以及散仙、散魔三方耗尽了无数心力这才知道了通往逆央境的地图。可是……你们怎么也来了？” 
    华颜也正容道：“蛮乾兄，这件事情我也奇怪的很。你们好像并没有破天图，怎么知道逆央境所在地？千万别说你们没事想到死亡深渊闲逛。我想我们没人会相信。” 
第十二集 秦羽 第四十二章　绿衣少女 
    竹林小径中走来的二人，一人身形高挑，面容俊美，皮肤晶莹如玉，但看样貌很难辨别是男性还是女性。另外一人却是一个圆滚滚的大胖子。 
    “修罗魔帝和黑魔帝两位也来了。”禹皇笑着打招呼。 
    青帝、黑白两位仙帝、隐帝也都打招呼。 
    “宫庞，我说，你能不能变幻一下样子。”隐帝笑着对圆滚滚的大胖子说道，“身为黑魔帝，总是如此一副肉球模样，实在是……” 
    宫庞很胖，但是脸上却冰冷：“黑魔魔道，最重要的便是身体，和人战斗最佳的身体模样便是肉球模样。” 
    “林兄，别再说了，宫庞做出的决定可是没人能够改变的。”和宫庞一同过来的面容俊美的难以分出是男是女的‘修罗魔帝’笑着说道。 
    修罗魔帝，名为‘自如雪’，至于性别……男性！ 
    小小竹林屋中，短短一会儿便聚集了如此多大人物，这些大人物无论是谁都是高高在上的，许多普通修炼者甚至以见他们一面为毕生修炼目标。 
    青帝、禹皇、修罗魔帝、黑魔帝依次都坐了下来。 
    “大家此次来为了什么，我也知晓。”隐帝看了周围众人一眼，“整个仙魔妖界如此大动静，竟然只是为了形成一行字。”禹皇笑着道：“不单单一行字，最后的时候，那些恐怖能量相互碰撞。的确是绚烂漂亮。同时还有那超越仙魔妖界地存在说的话，大家应该听到了。” 
    所有人脸色都一变。 
    听到? 
    能不听到吗?那道声音根本无视任何人的意志，直接在他们的耳边、脑海、心灵中响起，包括隐帝这些高手同样无法抵御。 
    差距。这就是差距。 
    “那发出‘小友，快点修炼，我们可等着你呢’这句话地人，实力之强根本不需要多想，那已经是远远超过我们想象的层次。但是这个小友是谁，不知道林兄有没有答案。”黑魔帝看着隐帝。 
    隐帝摇头。 
    “林兄的确是不知，我早就问过了。”禹皇这个时候帮隐帝说道。 
    禹皇同时站了起来：“诸位，抱歉。我就先走一步了。” 
    这个禹皇莫名其妙的提前便要离开，但是隐帝、修罗魔帝、青帝等人脸上都带着一丝笑意，连黑魔帝脸上肌肉都颤动了两下。 
    “丰禹老弟，你先走吧。我们理解你的苦衷。”隐帝笑着说道。 
    禹皇难得老脸微微红了红，然而便脚下两三步便消失在了竹林。 
    禹皇刚刚消失，一道美丽的倩影便出现在竹林中，那粉红色的纱衣飘荡着，一名美得动人心魄的女子便出现在了隐帝等人面前。 
    “丰禹老弟不出现，玄曦妹子就不会出现啊。”青帝笑呵呵说道。 
    来人正是玄帝‘玄曦’。 
    玄帝只是淡淡一笑没有多说。 
    ××× 
    隐帝星东星城，一座庄院阁楼中。 
    禹皇此刻正坐于其中。 
    “玄曦地脾气太古怪。前些日子不是还好好的么，又生气了。唉……”禹皇心中叹了一口气，嘴角不由有了一丝苦笑。 
    这个时候一名光头男子走了进来。 
    “拜见陛下。” 
    光头男子恭敬道。这光头男子乃是禹皇麾下‘十八帝’中的高手，六级仙帝‘圆蓝’仙帝。 
    禹皇脸上恢复了往昔的淡然：“圆蓝，让你派人跟踪那群人有什么结果了吗?” 
    圆蓝仙帝恭敬道：“陛下，五十年前。龙族皇子敖无名、君落羽以及陛下交代地那人，来到了妖帝蒙闳的庄院中。” 
    “那人你查出身份了吗?”禹皇又询问道。 
    圆蓝点头道：“是的，陛下。从蒙闳庄院的侍女中查出，蒙闳他们称呼陛下所交代的那人为‘秦羽’！” 
    “秦羽?”禹皇脸上露出了一丝惊讶。 
    能够逃过‘白发血魔’血依冷追杀的，怎么可能是秦羽? 
    在禹皇心中，秦羽只是‘澜风’的师侄，只是一个飞身上来不久地小人物而已。禹皇心中，真正看重的是澜风。 
    “秦羽?怕是这个澜风故意报的假名吧。”禹皇淡笑道。 
    “属下不知，不过陛下派人搜索那个澜风，那澜风肯定知道危险，他现在说不定真地可能使用‘秦羽’这个假名。”圆蓝仙帝赞同道。 
    “继续说。”禹皇淡然道。 
    圆蓝仙帝整理了一下脑中所想道：“这五十年来，根据我们的侦查判断出，敖无名等人应该都躲在了无名龙府中，一度时间内，我们都以为敖无名、君落羽、秦羽几人离开了隐帝星。但是我们在五十年期间内，发现姜妍以及敖无名的妻子怜竹出来逛街，所以这五十年，秦羽等人应该一直躲在无名龙府内。” 
    无名龙府的存在，对于禹皇地情报机构，算不上秘密。 
    “就在不久前，属下的人查到，那秦羽、君落羽、敖无名等人出现在了蒙闳的庄院内，还在庄院大厅内举行了宴会。”圆蓝仙帝恭敬道。 
    “哦?”禹皇微微一笑，“隐帝星上空如此多恐怖能量聚集，他们却敢进行宴会，倒也算是有胆量。” 
    “圆蓝。”禹皇面色略微严肃。 
    圆蓝仙帝躬身，他知道禹皇要下命令了。 
    “我命你继续严密监视那个‘秦羽’，只要他还跟敖无名混在一起，你们便不需要通报于我。但是……他一旦离开敖无名便要立即通报于我。”禹皇严令道。 
    “是，陛下。” 
    圆蓝仙帝躬身应命。 
    “还有，那个秦羽有什么特殊举动你也都给我记下来，每过一段时间都要将那些讯息传递给我。”禹皇又附加嘱托道。 
    ××× 
    秦羽虽然仗着‘流星泪’。仙识十分的敏感，就是仙帝级别高手窥探他，他也能够轻易发现。 
    但是…… 
    禹皇手下的人监察地手段，可是层出不穷，即使以秦羽的厉害也是从来没有发现有人监察他，而心底秦羽一直没担心过危险。 
    而现在更加不会了！ 
    青禹仙府内。 
    秦羽正坐在一椅子上，手中取出了绿色小塔‘姜澜界’。 
    宇宙恐怖能量汇集在隐帝星的事情已经过去了，秦羽便安心来开启姜澜界了。 
    “当你能够完全使用‘姜澜界’的时候。就是你能够见立儿地时候。”秦羽清晰记得澜叔的那句话，回想起这句话，秦羽脸上便有了一丝笑容。 
    “澜叔说过，金仙五六级的实力便能够开启姜澜界的第一层。我现在应该可以了吧。”秦羽深吸一口气。 
    丹田空间中，那黑洞通道深处三分之一位置处的金色圆环光芒一闪。 
    黑洞之力从秦羽体内直接灌入姜澜界中。 
    绿色小塔开始渐渐震颤了起来，道道金色光芒从绿色小塔亮起，渐渐的……随着秦羽灌入的能量越来越多，金色光芒终于完全覆盖了绿色小塔。 
    绿色小塔竟然变成了金色小塔。 
    “小羽，恭喜你打开了姜澜界第一层空间，后面还有两层空间等着你。等你完全打开姜澜界的时候，便是有资格见立儿地时候了。” 
    澜叔的声音在秦羽开启第一层的时候，回响在秦羽脑海中。 
    “我打开了。终于打开了第一层。” 
    ‘姜澜界’上面的金光消散了，再度恢复成了绿色小塔。 
    看着手中地绿色小塔，秦羽脸上有着一抹喜悦：“这么多年，我终于打开了姜澜界的第一层。能够打开第一层，就说明我终有一天会打开第二层，第三层！” 
    秦羽目光灼灼，充满了自信。 
    “立儿，我们相聚的日子不远了，不远了！”秦羽感到自己的心在颤抖。无论如何……自己终于完成了第一步。 
    姜澜界，是一个非常神奇的神器，这个神器到底是什么级别，中级神器?上级神器?亦或是极品神器?秦羽是不知道的。 
    即使他如今是姜澜界的主人。 
    心意一动，秦羽整个人消失在了青禹仙府。 
    姜澜界第一层世界内。 
    奇异地感觉，进入的一霎那秦羽就感觉到整个空间和外界的空间明显不同，空间本质上发生了一些秦羽无法明白地变化。 
    姜澜界第一层空间，和外界时间比例：10：1，这层空间内过去了十年，外界才过去一年。 
    时间变化，元灵之气浓度发生变化。这里的元灵之气浓度同样是外界的十倍。 
    “奇妙，好奇妙的姜澜界，能够改变时间地速度，改变元灵之气的浓度，太了不起了。”秦羽心底不由感叹道。 
    秦羽如今修为太低，根本不知晓能够炼制出控制时间流速的空间神器，这代表了什么！ 
    “神器，蕴含空间的神器，能够让人进入的神器。”秦习眼睛亮了起来。 
    空间戒指是厉害，但是也只能储存东西，根本不可能让人进去。 
    青禹仙府一类的洞府是可以让人进去，但是防御却是靠着禁制。而且这些洞府是有大小限制的，比如青禹仙府，总共就那么大而已。 
    但是这个空间神器不同。 
    不但内部空间无边无际，同时神器本身的防御力也远远超过‘青禹仙府’一类的禁制防御。 
    一旦进入‘姜澜界’内，就是禹皇那个级数的高手也休想破开。 
    开启姜澜界第一层，身为姜澜界的主人，秦羽当然知道这姜澜界本身防御厉害。 
    秦羽心意一动便出了姜澜界。 
    “虽然仅仅打开第一层，却让我修炼节省了十倍时间，连危险之时也有了藏身之所。”秦羽看着手中的绿色小塔很是兴奋。 
    秦羽讨厌畏首畏尾的感觉。 
    但是他为了见立儿必须保住性命，而现在有了姜澜界，秦羽也有了底气。 
    虽然不清楚这神器‘姜澜界’的级别，但是以秦羽的眼光，这了不得的‘姜澜界’应该超过自己的神器‘破天’。 
    “澜叔随意便给了宗倔、费费他们那种特殊材质的武器便堪比神器了，而这件姜澜界，澜叔给我的时候却显得那么郑重，姜澜界的珍贵想想便明白了。” 
    “真想在姜澜界上苦修个数百年，恩，先出去应付姜妍，否则姜妍又不依不饶了。”秦羽直接离开了青禹仙府。 
    ××× 
    酒楼中。 
    秦羽独白一人喝着酒。 
    “落羽兄，怪不得我不够兄弟了，只是那妍儿实在太难缠了。”秦羽看着酒楼下面街道上，君落羽无奈跟在姜妍身后逛街心中暗道。 
    姜妍硬要秦羽、君落羽他们跟她逛街。 
    秦羽陪了一段路，至于现在……则轮到君落羽了，秦羽可没那义气陪着君落羽受罪，刚才他陪姜妍的时候，为什么君落羽独善其身呢? 
    “先跟妍儿闹上几天，然而便进入姜澜界苦修吧。”秦羽心下有了决定。 
    姜澜界中苦修，绝对可以让秦羽的修炼速度进入一个新的层次，在姜澜界第一层中苦修个一千年，外界才过去一百年而已。 
    静静喝酒，享受着仙人酿造出来美酒的香醇，忽然一一 
    “小姐，这边坐。” 
    一道清脆的声音在酒楼中响起，秦羽抬头看去，只见一黄衣侍女正领着一名绿衣少女朝酒楼窗口的位置走了过去。 
    “思思，你也坐下吧。”绿衣少女脸上有着一抹病态的苍白。 
    看到那名绿衣少女，秦羽瞳孔一阵收缩。 
    他记得……这个绿衣少女就是自己的傻徒儿‘柳寒舒’所喜欢的那个女孩。 
    秦羽脑海中不由回忆起了那一幕场景一一 
    “我这一辈子，唯一的遗憾就是……她了。”七窍流血的柳含舒犹如梦呓般，濒临死亡的时候暗淡的眼神中却含着不舍，随后七窍流血的柳含舒直挺挺地缓缓到下，“轰"的砸在地面上。 
    秦羽整个人身体一颤，整个人心情都完全变了。 
    “寒舒" 
    秦羽脸上有着一丝苦涩，他怎么都想不到，在这里会见到自己的徒弟“柳寒舒”所喜欢的那个绿衣少女。 
第十二集 秦羽 第四十三章 杀人 
    天空渐渐阴沉了下来，酒楼中的人反而越发多了起来。 
    “小姐，你看那个人。”黄衣侍女思思轻轻推了推自己的小姐，轻轻指了指秦羽说道。 
    “怎么了，思思？”林霖疑惑看了过去，“他不是我们几十年前在枫月星见过的那人吗？”林霖一眼就认出了秦羽。 
    思思皱了皱眉头，悄声对林霖道：“小姐，你知道这个人很冷的吧。” 
    “是蛮冷的一个人，怎么了？”林霖满是疑惑。 
    思思继续道：“刚才他看你了，看你的时候……那目光，恩，怎么说呢？很忧郁，很伤感，就仿佛见到自己的情人一样。”思思缓缓道。 
    “情人？”林霖脸上表情一僵，随即哭笑不得的瞪了思思一眼，“你这个疯丫头别乱说。” 
    “我没乱说。”思思反驳道。 
    “我说你乱说还不承认，你啊。”林霖微微一笑。思思却是苦着脸，她刚才的确看到秦羽那种忧郁伤感的表情。 
    “啊，你看他现在的表情。”思思忙道。 
    林霖抬头看去。 
    这个时候秦羽左手端着酒杯，目光却是看着酒楼栏杆外的阴沉沉的天空，脸上表情很伤感。 
    “如果寒舒还活着……” 
    秦羽脸上有了一丝苦笑，无论如何，那也是不可能的了。 
    这时候秦羽满脑子都是和柳寒舒的交往的情景，从一开始相识，到二人成为师徒，还有柳寒舒跟他讲述喜欢上女孩的情景，以及最后柳寒舒七窍流血死去的场景。 
    死去时候。那不舍地眼神。秦羽也无法忘记。 
    那不舍的眼神，或许不舍的就是她吧！ 
    秦羽目光投向绿衣少女。 
    林霖这个时候正在看着秦羽，看到秦羽看了过来，林霖微微错愕但是很快便反应了过来，微笑着点了点头。秦羽一怔随即也微笑点头。 
    随即秦羽慢慢吃喝着。 
    过了不久…… 
    “姑娘，可否当我的道侣！”一道低沉的声音在整个酒楼中响起，酒楼中地人听到这声音的时候感到全身发麻，同时整个酒楼都多了一丝血腥气一般。 
    秦羽转头看去。 
    一个脸色苍白的少年站在酒楼中。这少年一头血红色的长发，那血红色地长发仅仅用一根金色丝带束缚起来，腰间还挂着一把刀。 
    这时候这红发少年正盯着林霖。 
    “放肆。”思思尖叫喝道，眼中却是怒气。 
    红发少年脸上无视思思的怒喝，目光只是盯着林霖：“姑娘。我，郭奴，血魔魔道战士，恳请你能够当我的道侣，我能够保证。这一生只有你一个道侣，绝不离弃。” 
    林霖眉头一皱。 
    “你有病。”思思怒骂道。 
    思思的这一声骂代表了酒楼上几乎所有人的想法，这个红发少年莫名其妙地就要林霖成为她的道侣，这的确是怪异变态了些。 
    “你。”红发少年盯着思思，“闭嘴。” 
    在说的时候一直放在腰间刀上的左手闪电般一挥，思思便毫无抵抗之力地被砸到了一边口中逸出了鲜血。 
    “我再问一遍。你当不当我的道侣。”红发少年很是冷漠地盯着林霖。 
    林霖哭笑不得。 
    她如今才三级天仙，连比她强的多的思思都毫无反抗之力，她又能如何？ 
    “郭，郭奴，对吧？”林霖依旧脸上有着微笑。 
    “恩。”郭奴点头。“血魔魔道战士，郭奴！” 
    “好。郭奴。”林霖深吸一口气道，“结成道侣是需要两方面自愿的，我现在不愿意，你也不能强迫我，知道吗？” 
    郭奴坚决摇头，眼睛盯着林霖，冷声道：“我功力比你强，实力比你强，你不能拒绝。” 
    林霖脸上表情一僵。 
    “弱者依附强者，这是我们魔界的铁律。”郭奴说话铿锵有声。 
    “魔界地小子，这是隐帝星，隐帝的地方，你可不要太放肆了。”旁边有人看不过去了，一名中年人站起来怒喝道。 
    红发少年瞥了那人一眼：“五级金仙，你不是我对手。如果再废话，你的结 
    就是死。” 
    那中年人被红发少年盯着，感到自己仿佛被死神给锁定一样，他毫不怀疑，只要他再说一句话，红发少年的战刀会出鞘。仅仅一句话，酒楼中没人说话了。 
    秦羽在看着。 
    他能够看得出来，这红发少年是一个从生死之中走出来的血魔魔道高手，但是即使是再厉害地高手，秦羽也是不容对方欺辱这绿衣少女的。 
    因为……绿衣少女是自己徒弟所钟爱地女子。 
    只是秦羽能够判定，这红发少年还没有对绿衣少女有什么威胁，如果没有什么危险，秦羽是不会出手的。除非绿衣少女遭到了危险。 
    “从那个侍女被甩到一旁的手法来看，这个红发少年出手很有分寸。”秦羽瞥了一眼已经站了起来走到林霖身旁的思思。思思只是皮肉伤而已。 
    “小姐，这人太过分了，我们回去喊师兄来教训他。”思思在林霖耳边道。 
    “最后一次机会，你是否愿意成为我的道侣。”红发少年眼中发寒。 
    林霖脾气再好此刻也恼了：“郭奴，你是魔界中人，但是我是仙界中人，你魔界可以强行要求别人当你的道侣，但是我是仙界中人，是不会接受这一条的。” 
    林霖一指酒楼楼梯：“你给我出去，我不想见到你这种人。” 
    红发少年脸上忽然有了一丝笑意。自言自语道：“怪事，怪事，这仙界中人果然跟师尊所说的一样，这么的不干脆，这么的 
    “师尊说在隐帝星要礼貌点。看来礼貌也没用啊，还是用魔界地手段最有用。”红发少年嘴里说完，那右手直接朝林霖抓去。 
    林霖脸色一变。 
    在一旁一直静静观看的秦羽眼中寒光一闪。 
    “砰！”清脆的拳头撞击的声音。 
    红发少年连退两步，然而盯着突兀的出现了黑袍男子。 
    “轰！” 
    阴沉了许久地老天终于随着一声雷响。掀起了狂风，狂风让酒楼的壁画都不断晃悠了起来，而秦羽那黑色长袍也飞卷了起来。 
    在雷电闪烁中，红发少年看清了那冷峻的面容。 
    秦羽对着郭奴冷冷一笑。 
    “姑娘，你是否认得一个叫柳寒舒的人。”秦羽忽然出声了。 
    “寒舒。你认识寒舒吗？”林霖脸上流露出惊喜，“先生，你认识寒舒对吗，你能不能告诉我寒舒他现在在哪里？拜托你了。” 
    林霖脸上满是焦急。 
    “你和寒舒什么关系？”秦羽轻轻问道。 
    “我，我。没，没什么关系。”林霖略微有了一丝羞意。 
    秦羽脸上有了一丝苦笑。 
    他看得出来，这个林霖和自己地徒弟寒舒彼此是有一些朦胧的感情的，只是二人还没有发展到彼此表露的那一个阶段。 
    “傻徒儿啊。”秦羽感到整个心都揪了起来，很疼，真的很疼。 
    感情还没有开始。但是寒舒却永远不可能开始了。即使这个少女心底也是喜欢他地。 
    “先生，你能告诉我寒舒他在哪里吗？”林霖忍住心头羞意，忙问道。这个时候她根本没注意那个红发少年了，她心底只有当年在枫月星，那个淳朴的。那个容易害羞的男孩。 
    “寒舒，他已经死了。” 
    秦羽无情地说了出来。 
    林霖仿佛被雷电劈中。整个人都呆了。 
    “黑头发的，你让开，我不想和你无缘无故地战斗。”红发少年这个时候出声了，红发少年能够感到眼前人给他的压力。 
    “先生，你骗我地对吗？”林霖脸上挤出一丝笑容，满脸渴望的看着秦羽，“寒舒他为人那么好，功力连天仙都不到，谁会杀他？他连功力低的人也不欺负，他心底那么善良，谁会忍心杀他？先生，你一定是骗我的。” 
    此刻的林霖还难以接受秦羽给的结果。 
    “我没骗你，我是寒舒地师尊，而寒舒他是为了我而死的。”秦羽冷然说道，但是如果仔细听，还是能够听出秦羽声音中那微微的震颤。 
    林霖脸上表情苍白的很。 
    但是过了片刻只是苦涩的笑了笑 
    秦羽转头看着红发少年：“这位姑娘是我徒弟喜欢地女孩，我绝不容任何人欺辱他。” 
    “寒舒他喜欢我？”林霖听到秦羽所说，脸上反而有了一丝红润。 
    红发少年右手缓缓从刀鞘中拔出了战刀，那是一柄锋利的战刀，但是在拔出来地时候一股浓郁的血腥气息从战刀上弥漫了开来，根本无法想象要杀多少人才会让战刀有如此恐怖的血腥气。“我不管其他，我看上她了。”红发少年盯着林霖，“所以，她就是我‘郭奴’的，阻拦我的人，死。” 
    秦羽盯着林霖，目光发寒。 
    “呼！” 
    秦羽长发飘洒了开来，这一刻，秦羽和红发少年几乎同时出手了。 
    秦羽的速度非常的快，特别是达到‘黑洞之境’之后，身形飘忽间不泄露丝毫气息，黑洞之力比暗星之力更加精粹。 
    红发少年，郭奴，八级魔王！ 
    秦羽，黑洞前期。体内能量攻击力近乎六级金仙。 
    只听得一阵连续不断地响声。 
    两道高手相互厮杀，竟然不泄露出一点气劲，一般这个级数高手战斗起来估计让周围建筑都毁灭的一干二净，但是秦羽和郭奴战斗，竟然酒楼中的桌椅都丝毫无损。 
    两者分离。 
    “好快的速度。”郭奴盯着秦羽。 
    “你反应也很快。”秦羽手中持着一把短剑。 
    这是一把极品仙器级别的仙剑，对付眼前的人，还不值得动用神剑破天。 
    秦羽瞥了郭奴一眼，淡然道：“我可以明确告诉你，你不是我的对手，如果你再这么无理，那我会毫不留情的杀了你。” 
    秦羽知道自己许多手段根本没用，刚才只是简简单单靠速度和一柄仙剑而已。 
    “说大话。”郭奴冷笑。 
    随即郭奴双眼猛地赤红了起来，“蓬！”一股狂猛的气劲从郭奴全身肆虐了开来，顿时整个酒楼蓬的声就化作了碎片，酒楼中的客人早就走了，至于林霖和思思则到了街道上远远看着。 
    郭奴脚下酒楼地板化为碎片，而郭奴本人却还在原先的位置，就那么凌空虚立。 
    秦羽同样。 
    “不知所谓。”秦羽冷冷一笑。 
    焱玄之戒――重力领域！ 
    正准备攻击的郭奴突然觉得一股恐怖到极点的重力，就仿佛一座高不可攀的巨山整个砸在他身上一样，身体一下子下坠了下来。 
    “蓬！” 
    秦羽右腿猛地一甩，化为一道弧线，如同钢铁一般无情地砸在了郭奴的头部，“蓬！”郭奴整个头部怪异地扭曲了，整个人被砸的飞了出去。 
    “滚。” 
    秦羽在东星城空中，对着远处的郭奴冷喝道。 
    他知道这简简单单的一腿是杀不死郭奴的，他已经手下留情了！但是……“喝！”随着一声怒吼，郭奴从远处又再次飞了过来，状若疯狂。 
    “重力领域？”郭奴一擦嘴角，眼中泛起血光，脸上露出残忍之色。 
    “不自量力。” 
    秦羽心中真正起了杀意，他原先认为这个郭奴应该是太过淳朴，从小经历杀戮的那种人。所以手下留情，但是见郭奴脸上的表情，秦羽知道……这个郭奴已经完全入魔了，以杀为乐了。 
    郭奴双眼赤红，如血般艳红的长发飘荡了起来。 
    手握战刀，郭奴划出一道光线便到了秦羽身边。 
    秦羽这一次没有再留情。 
    焱玄之戒――双重力领域！ 
    黑焱君之戒和白玄君之戒融合后，这焱玄之戒便可以施展出‘双重力领域’，刚才秦羽手下留情只是使用单一的重力领域而已。 
    急剧降临到双重力领域，让郭奴整个人肌肉骨头都是一阵‘噼里啪啦’脆响。 
    “怎么可能？他的重力领域怎么这么强？”在郭奴难以置信中，一道淡然的声音传来。 
    “死吧。” 
    郭奴只感到一阵发自灵魂的战栗，随后整个人意识便模糊不清，他在生命的最后一刻，只是看到那冰冷的双眼。 
第十二集 秦羽 第四十四章　原来是你 
    郭奴的尸体从空中落下砸在街道上，整条街道寂尽无声，只有那狂风在呼啸。 
    街道一边，林霖和思思站在一起。 
    “小姐，小姐。”思思轻轻拉了拉林霖的衣袖，“别伤心了，寒舒死了，我们以后想办法为他报仇啊。”看到此刻林霖的模样，思思很心疼。 
    林霖看了看思思，只是无言摇了摇头。 
    “姑娘，可否将你的传讯灵珠拿出来一下?”秦羽的声音在林霖身旁响起，林霖抬头看着身前的秦羽，没有多想便取出了传讯灵珠。 
    秦羽接过了传讯灵珠，将自己的仙识印记留在其中。 
    “你也在我的传讯灵珠中留下仙识印记吧。”秦羽递出了自己的传讯灵珠，林霖微微点头也同样在秦羽的传讯灵珠中留下了仙识印记。 
    在秦羽要接过自己传讯灵珠的时候，林霖却反而手一缩。 
    “先生，你真的是寒舒的师尊?你告诉我，你叫什么?”林霖心底还存在着一丝幻想。 
    “秦羽。” 
    秦羽说完，便从林霖手心中拿出了自己的传讯灵珠。 
    林霖凄凉一笑：“果然，怪不得这么多年来他一直没联系我，我去枫月星也查不到他的一T点消息，原来，原来他真的早死了。” 
    枫月星一战后。 
    死伤的八级金仙、九级金仙达到一个骇人数目，枫月星三大家族不约而同的都将一切有关于那场厮杀地消息给消除掉了，连秦羽、柳寒舒的事迹也消除掉了。 
    “姑娘。你以后如果遇到什么事情，只需要传讯给我，只要我能够办到的，我一定会帮你解决。”秦羽对着林霖说道。说完便直接便朝街道另一端走去了。 
    从头到尾，秦羽根本没有问这个绿衣女子的姓名。 
    不需要问。 
    秦羽只需要知道，这女子是自己徒弟心中最爱地女孩就可以了。刚才秦羽给林霖那么个承诺，也是因为对白己弟子愧疚的缘故。 
    郭奴的尸体倒在街道上，而这时候同样一个血红色长发，脸色苍白的冷峻中年男子出现在了街道上，他正半跪在郭奴身旁，紧紧抱着郭奴的尸体。 
    “奴。你为什么不再等一会儿！” 
    这个装扮和郭奴几乎一模一样的中年男子脸上肌肉在颤抖，“我一直很担心很害怕，你这样的心性会出意外。” 
    这红发中年男子手中正握着一颗传讯灵珠。 
    传讯灵珠之中正有一道传讯：“师尊，我找到了我喜欢的爱人。我看到她地第一眼就知道，我爱上她了，她一定会属于我的，师尊，等着，我会带她去看你的。” 
    这是郭奴进入酒楼后看到林霖，给他师尊传递的一道传讯。 
    他地师尊。血魔魔道超级高手一一魔帝‘血衣’。 
    魔帝血衣刚才是在蓝火星上，这一次也是因为宇宙能量聚集到隐帝星才从魔界来到蓝湾星域，接到自己弟子传讯的时候。魔帝血衣就有了不好的预感。 
    所以他立马通过蓝火星的星际传送阵来到了隐帝星。 
    只是要通过蓝火星星际传送阵的人很多，而这段时间蓝火星上有不少超级高手，魔帝‘血衣’也不敢光天化日之下杀人抢夺位置。 
    所以他只有按照次序，排队依次通过星际传送阵。 
    可是等到他来到这个时候。他的徒弟‘郭奴’已经死了。 
    郭奴。 
    魔帝‘血衣’最疼爱的一个徒弟，和魔帝‘血衣’有着几乎同样地童年，童年时候被家人遗弃生活在野兽群中，嗜杀，强者为尊，丛林法则已经深入脑海。 
    魔帝‘血衣’同样童年的时候被遗弃，虽然等他修炼有成后，他的父亲找到了他。但是魔帝‘血衣’还是我行我素。他看到郭奴第一眼地时候，就深深喜欢上这个 
    孩子，当即收为自己最小的弟子。 
    “不管是谁杀了你，就是禹皇、玄帝他们，我也必定杀死他们为你报仇。”魔帝‘血衣’在自己弟子尸体身前狠狠说道。 
    魔帝血衣，郭奴，同样的性格。 
    说道就绝对要做到，除非死！ 
    魔帝血衣目光一扫街道，一下子锁定了远处的林霖、思思主仆。这个时候思思还在安慰着林霖呢。 
    “谁杀死地郭奴，说。” 
    林霖和思思看到突然出现在他们面前的红发中年男人心中大惊。 
    和郭奴同样的装束，同样的眼神，同样脸色苍白，同样腰间挂着一柄战刀，同样的血红色长发。只是一个是少年模样，一个是中年模样。 
    “不说?死吧。” 
    魔帝血衣脸上表情无丝毫变化。 
    “是我杀的。”一道淡淡的声音阻止了魔帝血衣的动作。 
    秦羽从街道的一端似缓实快地走了过来，刚才他仙识发现一股恐怖气息出现就知道不妙，特别看到那人半跪在郭奴的尸体前就判断出来了一些。 
    秦羽原本不准备出现，只是这事情关系到林霖的生死，秦羽必须出现。 
    魔帝血衣冷冷看向秦羽：“是你杀了我的徒儿‘奴’?”魔帝血衣那犹如实质一般的气息散发开来，压迫向秦羽。 
    “对。”秦羽点头。 
    面对这恐怖的气息，秦羽丝毫无所觉。 
    自从秦羽达到黑洞之境的时候，那服从黑洞通道另一端传来的气息融入秦羽地意识，秦羽整个人就蜕变了。 
    气息压迫? 
    或许秦羽实力远不及对方。但是却不可能让秦羽害怕屈服。 
    “我徒儿看上的女人是你吧?”魔帝血衣目光又投向林霖，“这里也就你这样灵动的女孩能够配得上我的徒儿。” 
    “对。”林霖面对魔帝血衣，丝毫不惧怕，“你徒儿是看上我。但是我并不喜欢他。前辈，难道你做事就是这般强人所难?” 
    “强人所难?”魔帝血衣冷笑，“我比你强，你不能违抗我，违抗便是死。” 
    魔帝血衣眼中有种浓重地杀气。 
    “你是我徒儿看上的女人，他死了，你也准备下去陪他吧，你应该为自己能够为我徒儿陪葬感到荣幸。”说着魔帝血衣便是一挥手。 
    “铿锵。” 
    钢铁撞击之声响起。 
    秦羽站在了林霖身前。手中持着一柄短剑，这个时候秦羽可不敢保留，他手中的短剑乃是神剑‘破天’，甚至于神器战衣‘黑凝雪’也潜伏在皮肤表面。随之准备抵挡攻击。 
    “你们快走，我挡不住他多久。”秦羽忙传音道。 
    秦羽看得出来，眼前这个魔帝‘血衣’，实力远远超过枫月星上的潜启仙帝，就是和白发血魔‘血依冷’相比，也差不了多少。 
    “先生，这人实力太强了。你不要为了救我们拼命，我已经传讯给师兄他们了，我师兄师叔他们马上就来了。” 
    林霖也传音道。 
    “别废话了。快走。”秦羽心中也很是恼怒，这个绿衣少女不趁机逃跑，反而在这里劝说白己。 
    “挺厉害的嘛，你的那柄短剑应该是神器吧。竟然割裂了我的极品魔器级别的护臂，伤了我地手臂。”魔帝‘血衣’这时候却笑了起来。 
    魔帝‘血衣’嘴唇吸允了一下伤口鲜血，脸上有种嗜血的表情。 
    “快走！” 
    秦羽猛地一推这林霖、思思二人，但是林霖、思思被推的数米远，依旧没有跑。 
    “不到仙帝级别，却有神器。看来你的师门是了不得……如果遇到其他地人或许会有顾虑，可惜，我不会手下留情。” 
    魔帝‘血衣’一边说着一边从自己腰间拔出了战刀。 
    秦羽这时候心思却是在林霖、思思二人身上。 
    “如果寒舒他知道，我连他所爱的女人都保不住，我还会脸活么?”秦羽顾不了自己的秘密被暴露，身形冲向林霖、思思二人。 
    “别妄图反抗了，方圆十里范围内，尽皆属于我的‘域’，在这里她们两个连金仙都不及的小女孩是不可能逃掉的。”魔帝血衣的声音传入秦羽脑海。 
    秦羽却是一把抓住林霖、思思二人。 
    “别反抗。” 
    不管林霖、思思二人疑惑地眼神，秦羽直接将这二人收入了青禹仙府之中。要将人收入青禹仙府之中，必须要对方不反抗才可以。 
    “咦，看来你的师尊对你挺宠爱的啊，刚才你是子出品不是将他们收入你地洞府中，能够随：身携带的洞府，哪一个不是经历苦心炼制?” 
    魔帝血衣单手持刀，目光渐渐冷了，“随身携带的洞府，你手中的短剑神器，你师尊对你很宠爱，可惜……无论你师尊是谁，即使是神，我也要杀你。” 
    血光冲霄。 
    “好快！”秦羽只是凭借仙识观察到地那一幕残影，飞速的狠狠将神剑破天刺了过去。 
    刀剑撞击声响起。 
    同时一股血红色的刀气刺入秦羽的身体，幸亏由于刚才神剑破天阻碍了那战刀，血红色刀气只是斜着从秦羽胸口穿入。 
    只见黑色光芒在秦羽体表一闪而逝，那血红色刀气便消散了。 
    在刚才关键时刻，秦羽使用了神器战衣‘黑凝雪’。 
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”…… 
    连续数千刀。 
    一刀揍一刀。 
    秦羽总算是知道什么是速度了，‘白发血魔’血依冷实力可能比这个魔帝‘血衣’高点，但是这攻击速度却是不及魔帝血衣的。 
    秦羽凭借着敏感的仙识，模糊地感觉着一刀刀的位置，用神剑破天不断挡着。秦羽感觉自己似乎在走钢丝，一不小心就会被那战刀给刺穿。 
    秦羽的眼睛看不到刀影，他的眼睛只看到魔帝血衣那双通红的双眼，那野兽一般的双眼。 
    “噗哧！” 
    挡了数千刀，秦羽终于没有挡住。 
    “你有神器战衣?” 
    魔帝‘血衣’脸上有的是难以置信，他怎么都想不到眼前人的师尊宠爱秦羽会宠爱到，连珍贵之极的神器战衣都给了秦羽。 
    这一刻，魔帝血衣的战刀刺入秦羽腹部，然而只是刺入一点却被神器战衣给挡住了。 
    “但是你依旧要死。” 
    魔帝血衣的传音在秦羽脑海中响起，“神器战衣也是要看穿在谁身上了，对你，只需要通过隔山打牛的震劲，虽然透过神器战衣只剩下一成威力，对付你足够了。” 
    魔识传音，只是霎那。 
    一股恐怖的气劲轰在神器战衣表面，随后只剩下不足一成的部分出现在了秦羽体内，直接朝秦羽丹田位置攻击而去。 
    一路过处，秦羽体内器官被摧毁，但是立即被修复。 
    “噗哧。” 
    在对方刺入秦羽腹部的时候，秦羽的神剑破天同样刺入了魔帝血衣的腹中：“来而不往非礼也。”秦羽笑容很是冷酷，但是旋即胥然，“你也有神器战衣?” 
    秦羽只是刺入一寸便剩不进去了。 
    只见一套血红色战衣从魔帝‘血衣’体内浮现了出来。， 
    神器战衣，数量极为稀少，连白发血魔‘血依冷’也没有神器战衣，可以想象这神器战衣的珍贵，但是这魔帝‘血衣’却拥有一套。 
    “如果没有神器战衣，我的左手岂会不挡你的神剑?”血衣脸上有着一丝冷笑。 
    一股服气劲不断传入秦羽体内。 
    血衣实力本来强悍，即使靠震劲，通过神器战衣只剩下一成，威力还是极大的。 
    但是一股服气劲透过秦羽的身体器官来到丹田的时候，秦羽根本没有使用黑洞之力来阻挡，因为…… 
    丹田内的黑洞陡然流转。 
    “呼！” 
    那些准备攻击秦羽的气劲能量直接被秦羽的黑洞给吸收了，连渣都不剩下。 
    魔帝血衣脸色一变。 
    “死吧！” 
    血衣一声怒喝，一股恐怖的能量从魔帝身体内爆发开来轰在了秦羽身上，秦羽身体顿时飞抛了开来。 
    说来缓慢，实际上秦羽和魔帝‘血衣’二人只是身体相撞，各自刺对方一刀、一剑，随后魔帝‘血衣’体内气劲爆发就立马分开了。 
    “古怪，灵魂竟然没被震碎，你的灵魂达到仙帝级别了?”魔帝‘血衣’难以置信看着秦羽。 
    秦羽脸色却是一变。 
    刚才魔帝血衣最后一击一一体内能量爆发，那因为靠的太近，波及在脑袋上，竟然让脑海中的灵魂一震，如果没有流星泪保护，单单这一击足以让他灵魂崩溃。 
    秦羽和魔帝血衣的差距真的很大。 
    “秦羽。”一道熟悉的声音响起。 
    君落羽整个人落到了秦羽身旁，随后看向魔帝‘血衣’，脸色大变：“原来是你。”那魔帝‘血衣’看到君落羽，脸上表情也是阴沉了下来，死盯着君落羽。 
第十二集 秦羽 第四十五章 不死 
    “秦羽，你怎么了?”君落羽忽然看到秦羽脸色很是苍白。 
    “没事。”秦羽摇了摇头，心中却很是震惊：“看来我丹田中的这黑洞还是不够稳定，特别是攻击而来的能量，想要一下子吞噬炼化还是有些难度。” 
    秦羽丹田中的黑洞通道在刚才连续震颤了许久，那金色光环也是一阵震颤，最后秦羽还是坚持住了。 
    “太白信了点，眼前这个家伙至少是六级魔帝，即使透过神器战衣，他的攻击力虽然只剩下一成，但是也赶得上二级魔帝全力一击了。” 
    秦羽一阵后怕，丹田中的黑洞是可以吸收攻击的能量，只是如果攻击的能量太强悍，还是可能让黑洞崩溃的。 
    “君落羽，没想到在这里竟然见到你。”魔帝血衣脸上愈加苍白，盯着君落羽的目光蕴含着冰冷，“你们二人今日必死无疑。” 
    “血衣！” 
    君落羽牙齿R紧咬，眼睛更是近乎崩裂了一般。 
    “轰！”随着一声雷响，一道闪电从漫天的乌云中劈了下来，但是场上几人根本不在乎闪电，紧接着大雨如同瓢泼的一般洒了下来。 
    雷声轰隆，暴雨不断。 
    “血衣，是你，是你杀了阿娇，是你杀的。自从阿娇死的那一天起，我就对天发誓，这一生唯一的目标就是要杀你，要杀死你，让血魔帝那家伙后悔。” 
    君落羽全身在颤抖。 
    “君落羽。你给我听着，阿娇是我的女人。”魔帝‘血衣’冷然说道，“既然是我的女人，我绝对不允许她喜欢上别地人。我的女人我宁愿自己杀死，也不会让给别人。” 
    魔帝血衣冷视君落羽，“君落羽，阿娇她死前让我放你一马，那次我答应了。但是这一次我不会再放过你了，你必死。”说完魔帝血衣又看向秦羽。 
    “君落羽刚才叫你秦羽?”魔帝‘血衣’脸上表情很邪异，“你的师尊对你很好，不但给你神器。还给你神器战衣，同时赐予你洞府。但是秦羽你今天也是要死，即使你有神器战衣。” 
    魔帝‘血衣’全身渐渐散发出道道血红色光芒。 
    “呼！”一个人影从魔帝血衣身体内幻化而出。 
    分身术！ 
    秦羽眼睁睁看着这个魔帝‘血衣’一人变成了两人，魔帝血衣对着秦羽二人又再次一笑。两人竟然变成了四人。 
    四人按照四个方位将秦羽、君落羽二人包围了起来。 
    四人容貌一模一样，唯一不同的只是身上武器。 
    “分身术?”秦羽脸色微微一变，他听说过这种秘术却没有修炼过，但是据他听说，这种秘术应该属于比较鸡肋地秘术。 
    君落羽的传音在秦羽脑海中响起：“秦羽，这四个人中，只有一个是本尊。本尊功力最强，分身实力难说。一般情况下只有本尊的一成实力，但是……”君落羽显然感到分身实力之强。 
    秦羽敏感的仙识也感应到四个‘血衣’中。实力稍微弱些的三个分身，也有五级魔帝的实力，何止本尊的一成? 
    “落羽，我有青禹仙府。你可以藏于其中。”秦羽传音道，秦羽自己还是很有信心的，因为自己不单单有青禹仙府，还有最安全地姜澜界。 
    澜叔炼制的姜澜界，防御力当然要比逆央仙帝炼制的青禹仙府要高的多。 
    “不用。”君落羽脸上无丝毫变化，“血衣，抢走我妻子、杀死我妻子地人，我做梦都要杀死他，在他面前，我绝对不会逃避。” 
    秦羽微微一怔。 
    这个君落羽和血衣都说那个什么‘阿娇’是他们的妻子，到底是谁的妻子呢? 
    一本尊，三分身，四个‘血衣’包围了秦羽、君落羽二人。对于秦羽、君落羽二人，血衣是必杀的。唯一的爱徒，唯一的妻子，都因为眼前二人而死。 
    “君落羽，勾引我妻子，我判你死刑。” 
    “秦羽，杀我爱徒，我判你死刑。” 
    这两句话分别从两个分身中说了出来，同样的血红色长发飘逸，四个魔帝血衣脸上都带着一丝冷酷血腥地笑容。 
    “虽然我很不喜欢我父亲，但是这一次我却要用他的绝招了！”魔帝‘血衣’声音低沉，四个‘血衣’几乎同时吼道，“血海无涯！” 
    血光冲霄！ 
    “哇哇…”方圆百里之内的建筑无缘无故地化为齑粉，整个地面都下陷了整整一层。 
    空间扭曲！ 
    而秦羽、君落羽就在扭曲地空间之内。 
    血红色光芒成为周围数百米区域内唯一的颜色，那澎湃的血魔魔道能量完全包裹了秦羽、君落羽二人， 
    “轰！” 
    血红色区域内完全爆炸了开来，一股恐怖的能量在扭曲地空间内不断地爆炸震荡着，而魔帝‘血衣’却依靠分身组成大阵，将爆炸的能量完全局限在扭曲的空间内。 
    爆炸的能量不断在这个扭曲空间内折射。 
    “血海无涯，不但是群体攻击，而且也是最强的单体攻击。”仅仅片刻，四个‘血衣’合为一体，血衣脸上有着自信，“扭曲空间变大便是群体攻击，扭曲空间小就是单体攻击。即使我，也不可能硬抗下来。” 
    扭曲的空间恢复了正常。 
    “没死?”血衣难以置信看着中央的三个人。 
    是的，是三个人。 
    两个秦羽，还有个君落羽。两个秦羽一前一后将君落羽保护地好好的。 
    “怎么可能，你不就是一个仗着有宝物的纨绔子弟，连帝级都没有达到，怎么可能还活着?”血衣难以置信说着。脸色愈加苍白。 
    血衣根本瞧不起秦羽。 
    一个实力不行，只是依靠众多宝物的人，他怎么会瞧得起?只是现在这一幕? 
    “你就是有神器战衣，‘血海无涯’之下，那恐怖地爆炸透过你的神器战衣，也足以将你杀死。刚才两个人，怎么又三个人了?”血衣感到世界被颠覆了。 
    “你有分身，难道我没有?”其中一个秦羽冷酷一笑。 
    “落羽你歇着。我来对付他。”另外一个秦羽对君落羽说道。 
    两个秦羽化作两道闪电冲向了魔帝‘血衣’。 
    闪电！ 
    残影！ 
    秦羽的战斗不是仗着攻击力多么强悍，而是靠速度以及武器的锋利。 
    “小丑。”魔帝血衣也是一变二，一为本尊，一为分身。 
    只见两个‘血衣’和两个‘秦羽’开始疯狂厮杀了起来。两对身影从地面杀到空中，从空中杀到远处的高楼建筑上。 
    二人过处，建筑倒塌爆炸不断。 
    两对分离了开来。 
    两个魔帝血衣难以置信地看着两个秦羽， 
    “怎么可能，你的分身也有神器战衣?”魔帝‘血衣’再次被打击了，“你的本尊防御如此强也算了，你的分身怎么?” 
    两个秦羽都是冷然一笑。 
    “我地神器战衣多。你不服么?”其中一个秦羽说道。 
    分身? 
    秦羽连分身术都不会，哪来的分身，他不过是将‘剑仙傀儡’样貌变幻成秦羽而已。论身体坚韧。即使穿上神器战衣，秦羽自己也是不如这剑仙傀儡。 
    连单体攻击极强的‘青血剑仙’知白，最强一击也只是在剑仙傀儡身上留下一个伤口。魔帝血衣想要破掉剑仙傀儡之身，怎么可能? 
    “两件神器战衣?”魔帝血衣愕然。 
    随即「魔帝‘血衣’狠狠一笑道：“没想到这仙魔妖界还有如此了不得的人物。拥有两件神器战衣，但是不管你师尊是谁，你都要死。” 
    沸腾。 
    魔帝血衣体内血夜沸腾了起来。 
    两个魔帝‘血衣’如同两道红光冲到了两个秦羽面前，速度之快连秦羽都几乎反应不过来。 
    “蓬！” 
    那把血红色战刀狠狠劈在秦羽身体上，一股恐怖气劲透过神器战衣，只剩下一成后穿入秦羽体内，开始让秦羽体内地肌肉不断被撕裂穿透。 
    “想杀我，还差的远呢?” 
    秦羽拼命控制生命元力，极速修复着肌肉伤势。这穿透气劲刚刚穿透些许又被秦羽给修复了。 
    同时体内的黑洞之力也不断地消磨着这气劲，最后剩余的哪一丝秦羽再轻松地用‘黑洞’给直接吞噬炼化掉。如此经过‘神器战衣、体内肌肉、黑洞之力’三关后，剩余的那点气劲对于黑洞来说没有丝毫难度。 
    用生命元力不断修复。 
    秦羽就是不死之身！ 
    “落羽哥哥，你怎么样了?”姜妍出现在了君落羽身边。 
    君落羽正看着秦羽和血衣之战。 
    “我没事，只是秦羽还在和魔帝血衣厮杀着。”君落羽摇头道，脸上有着担心，“我自己实力太弱了，如果强些就可以帮忙了。” 
    姜妍吃惊看着眼前这一幕。 
    “魔帝血衣，你说那个魔帝血衣?秦羽他怎么和魔帝血衣战斗成如此局面?不可能吧。”姜妍张大了嘴巴。 
    “我也不知道，秦羽他的秘密很多吧，刚才如果不是秦羽使用分身，一前一后保护了我，我估计已经死了。”君落羽摇头叹息道，“我刚才临近死亡的时候，忽然明白一个道理，见到仇人眼红疯狂是无济于事地，我应该修炼，修炼，等实力超过了他再来报仇不迟。” 
    “你这个木头，终于明白了。”姜妍松了一口气 
    就在这时候一一 
    “蓬！” 
    其中一个秦羽狠狠砸在地面上，被砸入到地底去了，这街道的地面层层碎裂。 
    “秦羽。”君落羽面色大变，他眼睁睁看着另外一个秦羽竟然被一刀劈碎了脑袋，身体也被劈地砸入地面之中。 
    两个秦羽接连被砸入地面，其中一个还被劈碎了脑袋。 
    “我看你还不死?”魔帝血衣喘着粗气。 
    “血衣。”君落羽眼睛赤红，“你杀了秦羽?” 
    魔帝血衣看着君落羽，疯狂笑了起来：“哈哈，是我杀的，对，就是我杀地！这个家伙还真是难杀啊，我怎么都想不明白，不就穿一件神器战衣吗?怎么这么难杀。不过……他终于还是死了。” 
    魔帝血衣这一战打的很累。 
    秦羽和他的分身仿佛怎么也打不死，神器战衣是可以保护人，但是靠震劲，还是会有一成的攻击力传入体内地。 
    一成的力量攻入体内，在魔帝血衣看来，除非秦羽是四级、五级的仙帝高手，可能撑得住。但是秦羽散发的气息来看，应该不足帝级。 
    他怎么都不明白，一道道气劲进入秦羽体内，为何都是无用功? 
    魔帝血衣心中暗松一口气。 
    这个不死的秦羽，终于还是死了。 
    “一个仗着自己师门长辈，拥有的宝物再多，本身实力不行还是一个没用的废物。”魔帝血衣冷然道，“至于你君落羽，也紧接着秦羽死去吧。” 
    “砰！”“砰！”清脆的声音响起，两个人影从地表射了出来，随后闪电般落地。正是两个秦羽，紧接着一个秦羽融入了另外一个秦羽身体。 
    “你果真杀死我了么?”秦羽对着魔帝‘血衣’笑道。 
    “怎么可能?”魔帝血衣睁大了眼睛，“我明明轰掉了你脑袋，甚至于感应到你的灵魂逃入丹田中，但是我的能量应该攻击到你的灵魂了，你怎么还没死?” 
    神器战衣穿在身上，道道气劲环绕整个身体，其中头部的防御是最低的。 
    魔帝‘血衣’劈碎秦羽脑袋，秦羽的灵魂在前一刻便逃入丹田，血衣的能量疯狂灌入秦羽体内，想要摧毁掉秦羽灵魂，毕竟灵魂防御很低。 
    可是…… 
    秦羽还是没事。 
    “你是杀不死我的。”秦羽微微一笑，身体再次一变二，两个秦羽再次出现在了魔帝‘血衣’面前。刚才剑仙傀儡之所以被轰到地底，是因为九块极品元灵石能量已经消耗光了。 
    秦羽心底却是长嘘一口气：“即使有神器战衣，生命元力不断修复。我也就勉强能够抵抗六级魔帝的攻击了，如果再强，我的黑洞估计承受那么大的攻击力会崩溃的。” 
    今日一战，他也总算知道自己的底线。 
    “刚才战斗还没有尽兴，我们继续。”秦羽盯着魔帝‘血衣’。 
    魔帝血衣瞳孔一缩。 
    一个连帝级都不到的人，他却怎么都杀不死，心中如何不疑惑震惊。 
    “神器战衣，连分身也有。两件神器战衣，他的师尊是谁?仙魔妖界有这样的人吗?” 
    “即使有神器战衣，我的一成攻击力不断传入他体内，连三级魔帝估计也承受不了，他的身体怎么承受得了?” 
    魔帝血衣心中尽是疑惑，面对秦羽的再次挑战，他唯一的感受就是……头疼。 
第十二集 秦羽 第四十六章 接连登场 
    “轰！”雷声愈加的响亮，雨水不断地从天上泼下来，可是那雨水在靠近秦羽、魔帝‘血衣’、君落羽等一群人的时候自然退却了。仿佛连雨水也惧怕他们。 
    面对秦羽的再次挑战，魔帝‘血衣’脸上有了一丝诡异表情。 
    “秦羽，你向我挑战？”魔帝‘血衣’没有了刚才的头疼，反而有种耐人寻味的笑容看着秦羽。 
    两个‘秦羽’皆是冷冷看着魔帝‘血衣’。 
    “魔帝血衣怎么回事？”秦羽心底有些疑惑，按照他的预计，魔帝‘血衣’应该感到头疼才对。 
    红发如血般鲜艳，魔帝‘血衣’陡然朗声大笑了起来，随后盯着秦羽道：“我曾经听我父亲说过，不要去对付一个小女孩。这个小女孩拥有两件了不得的神器。她的实力虽然只是一级仙帝，但是就是我，也无法伤之分毫。” 
    君落羽、秦羽微微一怔，不由看向旁边的姜妍。 
    这个魔帝‘血衣’说的显然就是姜妍。 
    魔帝‘血衣’继续说道：“在别人眼里，可能会认为这个姜妍的师尊多么了不得，仅仅赐予两件神器，能够使得一个一级仙帝，连六级七级仙帝都伤不了其分毫。可能许多人会羡慕这个小女孩。但是！” 
    魔帝‘血衣’嘴角有了一丝轻蔑：“在我眼里，这个小女孩，只是一个空有宝物，仅仅运气好的废物而已！” 
    “她有两件神器，防御可能很强，站在我面前我也伤不了她一点。但是她的攻击力呢？一级仙帝。即使有神器，攻击也强不到哪去。这种对我没有丝毫威胁的人物，我心中根本瞧不起。” 
    魔帝血衣看向秦羽：“而现在，我心中瞧不起的这一类型人当中，除了那个幸运的小女孩。还有你，秦羽！” 
    秦羽微微错愕。 
    “你身上拥有神器战衣，甚至于连分身也有神器战衣，攻击武器也是神器。还有……我地攻击力进入你的体内竟然杀不死你。估计你体内也有什么保护元婴的宝物。” 
    魔帝‘血衣’目光蕴含不屑看着秦羽，“和你战斗如此之久，我也完全明白了。你和那个幸运的小女孩一样，防御了得。但是攻击力很弱。即使仗着神器，你也伤不了我。” 
    “我……完全可以无视你的存在。” 
    魔帝血衣下巴微微抬起。目光冰冷看着秦羽，“别不服气，如果不服气你大可以来攻击我，我就站在这里不反抗，你如果可以杀死我。我死而无怨。” 
    秦羽沉默了。 
    “我能够杀死他吗？” 
    秦羽心中对自己反问，自己身体有着神器战衣保护，同样有着生命元力。体内更是防御极强地黑洞，而不是脆弱的元婴。这使得自己可以在魔帝‘血衣’攻击下可以不死。 
    但是攻击力呢？ 
    即使有神剑‘破天’，但是以自己的实力驾驭神器‘破天’，这魔帝‘血衣’即使只有一套极品魔器战衣。但是以其六级魔帝的功力融入战衣，绝对可以防御自己地攻击。 
    甚至于对方展开‘域’，自己根本无法靠近对方身体。 
    “不吭声了？”魔帝血衣微微一笑，随即目光看向君落羽。 
    “君落羽，你的好兄弟秦羽本身实力太弱了。就是有那么多宝物，却根本不可能伤我丝毫。我要杀你。以他的实力根本阻拦不了我，你……准备死吧。” 
    魔帝血衣单手持着那柄神器战刀。 
    忽然―― 
    “红毛鬼！”怒喝声响起。 
    “红毛鬼，没听到吗，本姑娘我喊你呢，就是喊你，别东张西望，说的就是你，拿着砍柴刀的。”接连地怒喝声让魔帝‘血衣’醒悟过来，那姑娘喊的就是他。 
    魔帝血衣目光转冷，看着姜妍。 
    “红毛鬼？砍柴刀？”魔帝血衣身上散发着杀意。 
    姜妍怒视着魔帝血衣：“你这个红毛鬼，你刚才说什么？说秦羽是个空有宝物的废物？说他和那个幸运的女孩一样？” 
    “对。”魔帝血衣点头，“他就是个废物，那个女孩同样是个废物，自身实力那么弱，就仗着师门长辈宠爱赐予的宝物可以保住小命，攻击力却那么弱，这种人我从来都瞧不起。” 
    “你再说一遍。”姜妍眼中仿佛有着怒火在燃烧。“小姑娘，你也找死么？”魔帝血衣感到莫名其妙。 
    姜妍咬牙切齿，一字一句道：“我就是你所说地那个幸运的小女孩！” 
    “你……”魔帝血衣一怔。 
    “对，你不是说我很弱吗？说我只是空有宝物的废物吗？你这个混蛋。”姜妍身形忽然一变，一变二，二变四，四变八。一个姜妍竟然瞬间变成了八个姜妍。 
    八个姜妍将魔帝血衣给包围住了。 
    “不对。”魔帝血衣脸色一变，“你的本尊呢？八个分身怎么实力一样？” 
    “有本事你找吧。”姜妍怒声道，随即只见一道类似于红绸带的武器从八个姜妍手上射出，一瞬间八个姜妍包围的地方弥漫了这种红色丝带武器。 
    秦羽将剑仙傀儡收了起来，走到了君落羽身边。 
    “落羽，妍儿她用地什么秘法？怎么施展分身术，八个分身都是一级仙帝实力？哪一个又是本尊？”秦羽心中很是惊讶，姜妍施展分身术，未免太恐怖了些。 
    一化八，八个‘姜妍’竟然都有本尊的实力，谁有知道八个中哪一个是本尊？ 
    君落羽笑道：“秦羽，神器‘转空’内部有八个方位，那一次我只是借用妍儿的神器。根本无法完全施展神器‘转空’的厉害。妍儿她现在便是靠神器‘转空’，一下子幻出八个分身。至于那武器，便是神器‘幻影天罗’。” 
    秦羽心中了然。 
    “妍儿她很少发飙，但是发飙起来还是很恐怖的。这个魔帝血衣即使不死，也要受一番罪了。”君落羽自信道。看其表情显然丝毫不担心姜妍吃亏。 
    秦羽心下略微放心，仔细看着眼前地战斗。 
    只见八个‘姜妍’方位不断变幻，犹如瞬移一般。 
    同时那‘幻影天罗’铺天盖 
    地的攻击，任凭那个魔帝‘血衣’如何厉害也无法破开‘幻影天罗地攻击。堂堂魔帝‘血衣’就被姜妍给困在了那块区域之内。 
    “让你瞧不起我。你不是说我是废物吗？说我是个运气好，空有宝物的幸运小丫头？”姜妍便攻击便怒骂着。 
    魔帝血衣这一刻很是苦恼。 
    仗着神器战衣以及雄浑的实力，他也不会受什么伤。但是‘幻影天罗’蕴含防御以及攻击，攻击之中还有各种幻术，一招攻击而来。无尽幻境接连不断出现。 
    而且魔帝血衣不管如何拼命，也攻不破连绵不断地‘幻影天罗’。 
    无穷的幻境，怎么都攻不破地幻影天罗。 
    魔帝血衣就这么被困住了。 
    “呼，打累了。” 
    姜妍身形一动，八人合一。姜妍瞬间到了秦羽、君落羽身边，鼻子一皱，仰首看着二人得意道：“秦羽大哥，落羽哥哥，你看我的实力怎么样，够厉害吧？” 
    “厉害。厉害。”秦羽笑着说道。 
    他当然看得出来，这姜妍的两件神器配合起来，不但可以迅速逃命，同样可以形成大阵攻击人。连拥有神器战衣的魔帝‘血衣’都被弄地如此狼狈，这两件神器厉害之处可想而知。 
    与之相比。自己的防御还略有不如啊。 
    “红毛鬼，服了没有？”姜妍盯着魔帝血衣说道。 
    魔帝‘血衣’刚从那无尽的幻境以及攻击中逃脱出来。面对姜妍的发问，魔帝‘血衣’略微服软，冷哼一声道：“那神器竟然可以产生无穷幻境，的确了不得。” 
    “你地意思是我的实力不行了，那么再打一次好了。”姜妍又要动手。 
    魔帝‘血衣’不由感到头疼。 
    面对秦羽的时候，他还能占到上风，甚至于蹂躏秦羽一番。但是面对姜妍，他魔帝血衣根本连还手的机会都没有。 
    “你的实力还不错，至少分身之术是我见过地最强的一个。分身术能够修炼到分身和本尊一样厉害，整个仙魔妖界估计都找不出几个人，佩服，佩服。”魔帝血衣勉强找出个自己佩服的地方稍微恭维一番。 
    秦羽心中暗笑。 
    分身术？ 
    这不过是神器‘转空’所附带的一个功能而已。 
    “这还差不多。”姜妍心满意足了。 
    魔帝血衣心中完全明白场上局势了。 
    “这个幸运的小女孩，实力明明不如我，但是她却有神器以及了不得的分身之术，足以困住我，有她在，我要杀秦羽和君落羽很难。”魔帝血衣心中在思索着。“秦羽杀我爱徒，君落羽勾引我妻子，这二人一定要杀！看情况，只能偷袭了。” 
    最后魔帝血衣只做出如此决定。 
    ××× 
    秦羽无时无刻不注意着魔帝血衣。 
    “他和那个郭奴性格差不多，绝对不会放弃地，说不定魔帝血衣就会不顾他的身份直接进行偷袭，我不惧他偷袭，落羽却没有神器战衣防御。” 
    这个时候姜妍还在和君落羽、秦羽自夸着。 
    这一次能够折了魔帝‘血衣’威风，姜妍心中很自豪呢。 
    陡然―― 
    “轰！”只听得一阵撞击声，随即两道身影分别朝两个方向撞过去，撞碎几堵墙。这两个身影又飞了回来，正是秦羽和魔帝‘血衣’。 
    魔帝血衣脸色很难看。 
    “血衣，你想要偷袭？我早就注意你了。”秦羽摸了摸肩膀，刚才他的肩膀硬是承受了魔帝血衣的一击。在神器战衣防御下秦羽依旧受了些伤，生命元力瞬间修复好了。 
    “魔帝血衣，你毕竟是六级魔帝，对我们竟然进行偷袭，还真是够光彩的。”君落羽怒声道，他根本没想到骄傲地魔帝血衣，竟然会偷袭。 
    姜妍也是脸色一变。 
    “君落羽，秦羽，这次算你们走运，有个幸运的小女孩在你们身边，你们这种废物，也只能躲在女人背后。”魔帝血衣冷笑说着，说完便化为一道光芒朝东方飞去。 
    但是这道光芒以更快地速度反弹了过来。 
    “轰隆隆！”魔帝血衣的身体砸入了地底，地面尽皆龟裂了开来。 
    魔帝‘血衣’身体眨眼便从地底窜了出来。 
    “血衣，你堂堂六级魔帝却来侮辱两个晚辈，未免太过分了点。你不是认为自己实力很强吗，我无名便来和你比划两下吧。”朗朗声音在东星城上空响起。 
    金光从远处射来，随后落到了秦羽、君落羽、姜妍身前。 
    正是龙族第二高手敖无名。 
    “敖无名？”魔帝‘血衣’眼皮直跳，脸色愈加苍白，只是目光反而更加冷了。 
    “对，是我。”敖无名站立笔直如枪，那金色长发肆意飘洒着。二人气度上一下子分出了高下。 
    敖无名是谁？连七级魔帝血依冷，和七级仙帝知白二人联手也不是对手。这个六级魔帝血衣，距离血依冷还有好大一截，在敖无名面前，是没有什么反抗能力的。 
    “血衣，龙族有两大高手你要小心，龙皇那是不必说，连为父也自认不如。至于另外一个龙族皇子‘敖无名’，他虽然只是七级妖帝，但是他身为五爪金龙，真正实力不在为父之下，你虽然有神器战衣，但是敖无名拥有至强至刚的神枪破坚，在他面前，你是否能够保住性命还难说。” 
    父亲的话在脑海中浮现，魔帝‘血衣’握着战刀的右手都握的白了起来。 
    “无名，好久不见了，你愿意屈尊指导我儿，乃是我儿的福气啊。”一道清冷淡然的声音在东星城上空响起，一道身影从远处两闪一下便到了近处。 
    乌黑的长发飘逸，俊美的脸孔难以辨别年龄，还有那高雅的一身白衣。看模样气质，来人就仿佛是清高的白衣文士。 
    “父亲。”魔帝血衣看到来人，只是说了声便站到一边了。 
    来人赫然是血魔帝‘雪天涯’。 
第十二集 秦羽 第四十七章　孙女 
    “雪天涯。”敖无名看到来人，脸上不由浮现了笑容，“没想到这个叫‘血衣’的魔帝，竟然是堂堂血魔帝的儿子。我记得……你血魔帝有一个女儿吧，什么时候有儿子了？” 
    雪天涯容貌如同二十几岁的儒雅青年，一袭白衣洁白无比，无一丝灰尘。 
    “儿子，女儿？”雪天涯看了身旁的‘血衣’一眼，魔帝‘血衣’依旧一副冷酷的模样，即使面对他的父亲，也是还是那般冰冷。 
    “他是我儿子，至于女儿……只是我义女。”雪天涯淡然说道。 
    “义女，义女，哼！”一道冷哼声从敖无名身旁传来。 
    雪天涯看了过去，脸色略微变了变，但是依旧带着一丝微笑：“落羽，你也在这。” 
    君落羽只是冷哼一声没有回答。 
    “血魔帝是吧？”姜妍站到了君落羽身旁，盯着雪天涯，“你血魔帝也是一个大人物了，当初你的女儿和我落羽哥哥好，可是到最后你为什么又要将你女儿给你儿子当妻子？” 
    “是义女。”雪天涯纠正道。 
    姜妍哼了声道：“知道是你义女，可是阿娇姐姐和落羽哥哥先认识的，两个人也先相爱的。你怎么硬生生拆散他们？甚至于最后让这个血衣杀了阿娇姐姐。” 
    “小丫头，你背后虽然有着你姥姥做依靠，但是和长辈说话要懂得礼貌，知道吗？”雪天涯声音中自然带着一股威严。 
    当初姜妍的姥姥，将姜妍的模样气息告诉了仙魔妖界那些个绝顶高手，雪天涯便是其中之一。所以雪天涯看到姜妍的一瞬间，就知道姜妍是那个‘幸运的小姑娘’。同样他也感到了事情棘手。 
    仙魔妖界，能够让雪天涯头疼的人很少。 
    龙族龙皇是一个，隐帝也勉强算一个，而姜妍背后那个神秘地姥姥，同样是一个。 
    “雪天涯。” 
    君落羽出声了。双眼泛红，“你给我听着，你没有资格当阿娇的父亲，也没有资格谈论阿娇。以后我希望你不要再说阿娇，因为我听了感到恶心！” 
    “没有一个父亲会如此对他的女儿，没有一个父亲会那么心狠，那么无情。”君落羽全身都有些颤抖，“如果不是阿娇死前让我答应。一生不得找你报仇，我一定会杀了你。” 
    君落羽恨。 
    他恨‘血魔帝’雪天涯，但是爱人死前的要求，他怎么敢不答应？ 
    “君落羽。”血衣冷声道，“你和阿娇是有感情。但是你们还没有成为夫妻。父亲他将阿娇赐予给我，就是我的妻子，她成了我妻子，你们还勾搭，我杀了阿娇难道有什么不对？你凭什么再在这废话。” 
    “好了。” 
    雪天涯眉头微微一皱，随后对着敖无名笑道：“让无名兄弟看笑话了。” 
    “一点不好笑。”敖无名淡笑着回答。雪天涯心头不由有些恼意。 
    在一旁听了许久地秦羽终于明白了事情经过。 
    阿娇是雪天涯的义女，和君落羽彼此相爱。雪天涯身为血魔帝不可能不知道这事情，估计一开始雪天涯并没有阻止。但是后来魔帝‘血衣’看上了阿娇，让他父亲将阿娇赐予给他。 
    雪天涯毫不犹豫，将阿娇赐予给了魔帝‘血衣’。 
    之后。阿娇和君落羽的一次见面被血衣碰到。血衣大怒要杀阿娇，君落羽实力太弱。根本没有办法反抗。 
    阿娇死前，让血衣饶了君落羽。同样让君落羽不要找她父亲报仇。估计阿娇心中对她的父亲‘雪天涯’，还是有很深地感情的。 
    “阿娇可怜人，落羽兄弟也是可怜人，这个‘血衣’是个莽夫。至于雪天涯……”秦羽心中倒是无法判定了，说他有情？他随意安排阿娇生活，不顾阿娇自己意愿。说雪天涯无情吗？他对他儿子‘血衣’却非常关心。 
    “这事情不要谈了。”雪天涯眉目间有了怒意，“君落羽，你给我听着，阿娇是我养活的，我也算是她父亲，自然可以决定她嫁给谁。而血衣是阿娇丈夫，自然可以决定阿娇生死。这毋庸置疑。” 
    “至于你君落羽，你说阿娇是你妻子，阿娇就是你妻子了么？”雪天涯淡笑道，“你未免太白以为是了。你想要杀血衣，我告诉你，有我一日，你就不可能成功。” 
    雪天涯看了身旁的魔帝‘血衣’一眼，眼底闪过一丝宠爱。 
    雪天涯对他儿子很亏欠，血衣还是婴儿的时候就遗失了，等血衣在野兽间成长长大成人，甚至于成为高平地时候。雪天涯才再次找到他的儿子。 
    这使得‘血衣’和雪天涯一直有隔阂。甚至于雪天涯为他起名‘雪伊’，也被血衣自己改名为‘血衣’。 
    ××× 
    绣林间。 
    “大哥，那个魔帝‘血衣’要求霖儿去为他弟子陪葬，你怎么还如此沉得住气，隔岸观火？”黑白双帝中的黑仙帝出声说道。 
    林隐脸上有着一丝笑意：“现在故事不是越来越有意思了么？而且也该让霖儿知道危险了，到最后关头我们再出手不迟。” 
    “最后关头？大哥，你就不怕霖儿她和她父母一样……”白仙帝刚说，林隐脸色就是一变。 
    林隐，九级仙帝。 
    放眼整个仙魔妖界，也没有几个人敢小瞧他，但是就在数千年前，他的儿子和媳妇却在一次争斗中被人杀了，那是蓝湾星域的一个超大星球‘明翎星’中。 
    从那一天后，蓝湾星域就没了‘明翎星’。 
    各大超级高手都知道，当初愤怒地林隐直接将明翎星给轰成了碎片，甚至于明翎星内无数的人也为他的儿子和儿媳陪葬。 
    谁都无法想象。一向温文儒雅地隐帝，也会有如此残暴的一面。 
    “三弟，你不必担心，只要霖儿在隐帝星内，绝对没有人能够伤她丝毫。”林隐冷然说道。 
    黑仙帝和白仙帝二人相视一眼不在多说。 
    “那个血衣。雪天涯也该好好管教管教了，还真以为他想要谁陪葬谁就陪葬了。”林隐冷然说道，随后目光射向东星城方向。 
    以林隐的实力，绝对可以霎那到达事情发生地。 
    东星城无数地人在远处围观着。但是雪天涯、敖无名、秦羽、君落羽等人所在之处百里范围内却没有一个人，所有人都在百里之外。 
    “无名兄，这事情起因只是一件小事情，待我们将事情的经过弄清楚再做决定，你说可好？”雪天涯微笑道。 
    敖无名也点头赞同。 
    “血衣。事情经过是怎么样地？”雪天涯看向血衣。 
    血衣淡然道：“事实到底如何我也不大清楚，我只知道，我的徒儿‘郭奴’喜欢上一个女子，想要让那女子成为他的道侣。随后这个秦羽就出手杀了我徒儿郭奴。” 
    “秦羽？”雪天涯听到这字眼，目光朝秦羽转移了过去。只是看了一眼便不在多说。 
    凡人界降临地几大上界使者。其中便有雪天涯派出地‘血魔杜中君’，杜中君出了逆央境后同样将凡人界事情经过通报给雪天涯。所以雪天涯对于‘秦羽’这个名字还是很敏感地。 
    “郭奴，怪不得。”雪天涯心中了然。 
    他知道自己的儿子为什么如此疯狂愤怒了。 
    原来是一个有着和自己儿子几乎同样童年的‘郭奴’。雪天涯心中清楚，自己的儿子和自己总有着隔阂，反而跟那个郭奴关系很好。 
    或许，在血衣心中。郭奴地位赶得上雪天涯，甚至于超过雪天涯。 
    “血衣，你所说地那个女子呢？”雪天涯询问道。 
    “被秦羽收入了仙府当中。”血衣看向秦羽。 
    雪天涯心中一动，随后对秦羽笑道：“秦羽，你能不能将那女子先从你的仙府中放出来。放心，有无名兄在这里。我也不会动粗的。” 
    秦羽目光看向敖无名。 
    “血魔帝毕竟是一方大人物，说话又岂会不算话，秦羽兄弟，你就放那女子出来吧。”敖无名笑着说道。 
    秦羽点头，随后让林霖、思思二人从青禹仙府中出来。 
    只见林霖、思思二人陡然出现在秦羽身旁。 
    “那个绿衣姑娘是郭奴看中的女子吧。”雪天涯笑道。 
    “姑娘，不用担心，你们已经安全了，雪天涯毕竟是血魔帝，他是有身份的人，不会说话不算话地。”秦羽对着林霖二人说道。 
    “谢谢先生。”林霖说道，而林霖心底一是震惊白衣男子竟然是血魔帝，同时也在疑惑，自己的师兄一群人，还有自己的爷爷他们，怎么一个都没有出现呢？ 
    雪天涯微笑道：“姑娘，郭奴想要让你当他的妻子，可对？” 
    “对。”林霖点头。 
    “然后秦羽杀了郭奴？”雪天涯又问道。 
    “秦羽先生是为了救我才杀郭奴的。”林霖忙道。 
    雪天涯笑着看向敖无名：“无名兄，经过两方说辞，相信你我都明白事情经过了。郭奴强求林霖当道侣，虽然算是不对但是罪不至死。而且……这事情和秦羽无关吧。这秦羽无缘无故的出手杀了郭奴，所谓杀人偿命……” 
    “杀人偿命？”敖无名目光发寒。 
    秦羽也是脸色一变。 
    这个雪天涯竟然针对起自己，自从打开姜澜界后，秦羽就不再惧怕任何人了，这也是他为什么敢光明正大使用神器战衣地原因。 
    “杀人偿命？”林霖站了出来，“血魔帝前辈，那个郭奴强求我当他的道侣，甚至于要抓我。秦羽先生是为救我才出手，而且秦羽先生也连续两三次手下留情。只是那郭奴说什么‘不是你死就是我亡’，秦羽先生最后无奈才杀死郭奴的。难道血魔帝前辈认为秦羽先生就该让郭奴杀而不还手？” 
    “小姑娘，我说话你也敢打断？”雪天涯只是目光一扫，林霖便是整个人一震，脸色苍白了起来。 
    身为血魔帝，林霖才三级天仙，雪天涯什么时候将林霖放在眼里？ 
    “雪天涯，我孙女理直气壮说话难道不可以吗？”一道蕴含怒意的声音响起。 
    一道青衣身影，一道白衣身影，一道黑衣身影，三道身影几乎同时出现，来人正是隐帝，黑白双帝。 
    “爷爷，二爷爷，三爷爷。”林霖看到来人，当即飞扑了过去。直接扑到了林隐的怀中。 
    “林前辈。”敖无名看到来人当即拱手道。 
    同时敖无名脸上也有一丝笑意心中暗自得意：“原来当年隐帝地儿子儿媳死后，留有一个婴儿的故事是真地，隐帝藏的还真严密的。血魔帝，你不是嚣张么，看你还嚣张。” 
    “秦羽、落羽、妍儿，来，我给你们介绍，这位是隐帝前辈，这两位是黑仙帝前辈，白仙帝前辈。”敖无名笑眯眯说道。 
    秦羽、君落羽、姜妍三人脸上都有了笑意，都上前恭敬打招呼。 
    而这时候的雪天涯只是笑着摇了摇头：“林兄，没想到，真的没想到，这个女孩竟然是你的孙女，林兄将你孙女的消息藏的够严密的啊，连我都不知道你还有一个孙女。” 
    雪天涯还是一副微笑模样，可是林隐却是脸色冰冷。 
    “雪天涯，今天这事情是你的儿子血衣不对，难道你认为……你儿子要谁为他徒弟陪葬就让谁陪葬，竟然还要让我孙女陪葬，哼，霸道我孙女头上了。”林隐这个时候丝毫不给雪天涯面子。 
    雪天涯眉头微微一皱。 
    “血衣，出来给林小姐赔罪。”雪天涯冷声说道。 
    今天为儿子抗这事情，雪天涯实际上心底很不舒服。一是要得罪敖无名，二是要得罪在‘姜妍’背后的姥姥，单单这二人就算了，现在又出来个隐帝。 
    隐帝太强了，不但隐帝本身是九级仙帝，他的两个好友黑白双帝都是八级仙帝啊。 
    血衣眉头一皱，一瞬间想了很多，但是最后还咬牙走了出来，躬身低着头道：“林小姐，这次是我错了，望林小姐原谅。” 
    秦羽等人能够看到魔帝‘血衣’额头青筋暴突了出来，显然在强忍怒意。 
第十二集 秦羽 第四十八章 三个要求 
    血衣毕竟是魔帝，而且还是一个高傲的魔帝，让他在众多高平面前给一个才三级天仙的小姑娘赔罪，的确是苦了这血衣。 
    “算了，爷爷。”林霖看到血衣模样心中一软便说道。 
    “血衣，还不谢谢林霖姑娘。”雪天涯淡然说道。 
    雪天涯表面上不动声色心中却是充满了怒气，想他血魔帝，纵横仙魔妖界什么时候吃过大亏，但是今天面临敖无名、隐帝、黑白双帝等人，他却不得不忍气吞声。 
    血衣一咬牙，牙龈直发颤：“谢……” 
    “雪天涯，这一次先是你徒孙强要我孙女当他道侣，你以为你那徒孙是什么？敢在隐帝星如此霸道。随后你的儿子更是直接要让我女儿陪葬。你以为……仅仅一句道歉就够了吗？” 
    林隐双眼开阖间霹雳闪烁。 
    雪天涯一窒。 
    “我林隐就一个孙女，不管是谁我都不容他欺负到我孙女头上。今天这事情你如果无法处理的让我满意，我也绝对不会罢休。” 
    林隐咄咄逼人。 
    雪天涯一时间说不出话了。 
    敖无名、君落羽、姜妍、秦羽几人看到这一幕也都惊讶了起来。 
    好一个隐帝！ 
    秦羽心中暗自赞叹起来。 
    “看来传言不可尽信啊，这个隐帝也不是如传言中所讲的那般脾气好，发起脾气来也是够吓人的。”秦羽乐得在一旁看戏。 
    “落羽兄弟，秦羽兄弟，如果我猜的不错，隐帝这一次要立威了。”敖无名幸灾乐祸的声音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽朝敖无名看去。 
    “你们别疑惑。隐帝不贪图多大的权利，也不争夺地盘。但是他对自己地亲人十分关心。当年隐帝的儿子和儿媳被人杀的时候，隐帝一怒之下灭掉了那个星球所有人，不管的敌人还是一般人，整个星球都化为了宇宙尘埃。”敖无名说到这也很是感叹。 
    “仙帝级别高手。要毁灭一个星球不是难事，但是敢如同隐帝这般将一个星球完全摧毁，化为宇宙尘埃的。还真没几个。”敖无名赞叹道。 
    秦羽心下微微一惊，不由看向林隐。 
    这个看起来亲切地中年人。发起怒来竟然敢完全摧毁一个星球。 
    “隐帝，也不是好惹的啊，这一次血魔帝肯定要吃大亏了。”秦羽有点领悟隐帝为什么如此做了。 
    敖无名的声音再次在秦羽脑海中响起：“秦羽、落羽，隐帝有孙女的这件事情很隐秘，隐帝过去也一直保密了这件事情。我也是今天才知道。我想那隐帝看今天，自己孙女地存在要被外界得知，所以可能要趁此机会立威，震慑其他人了。” 
    “可怜的血魔帝。”秦羽笑着传音道，“隐帝立威。就立到血魔帝身上了。” 
    敖无名、君落羽脸上都有了笑意。 
    ××× 
    秦羽等人可以看得出来，雪天涯自然判断出来林隐此次要立威。 
    “雪天涯，我兄弟三人可是看着你呢，霖儿受此欺负，可不是简简单单两句话道歉就可以的。”黑仙帝也冰冷着脸说道。 
    放眼仙魔妖界。 
    隐帝三兄弟还真没怕过谁，就是禹皇、玄帝、青帝三人联手。隐帝他们三兄弟也丝毫不怕。 
    隐帝、黑仙帝、白仙帝都是冷着脸。 
    显然……如果一言不和，隐帝三人可不介意出手对付雪天涯。甚至于根本不在乎三人联手直接将血魔帝‘雪天涯’给当场绞杀。 
    “三个疯子。”雪天涯心头怒火中烧。 
    雪天涯脸上却是露出真诚的笑容道：“林兄、黑兄、白兄，这一次的确是我儿子血衣地错，我刚刚已经让他道歉了。如果三位认为不够，尽情说出来该如何处置这个孽子。我绝不包庇！”雪天涯说的义正词严。 
    隐帝沉吟片刻，徐徐道：“雪天涯你也就一个儿子。虽然他此次冒犯了我孙女，看在你雪天涯的面子上，我也不要他性命。” 
    听到这句话，雪天涯心底略微松一口气。 
    只要不杀自己儿子，事情便还好谈。 
    但是死罪可饶 
    ，活罪难逃。我在这提出三件要求，雪天涯你必须保证你的儿子完成，否则……我林隐在此说了，必杀你的儿子，到时候我可不会管你雪天涯地身份。”林隐声音淡然，却有着不容抵抗的威严。 
    “林兄请说。”雪天涯微笑着说道。 
    雪天涯表面上能够如此平静，可是他的儿子‘血衣’整个人身体都在细微的颤抖，双手、额头上青筋都暴突出来了。 
    “第一个要求：你儿子血衣从今天起，不可进入蓝湾星域一步。进入，则死。”林隐淡然说道。 
    蓝湾星域是仙界和魔界的交界处，属于非常重要的战略要点，一般高手会经常到蓝湾星域聚集。让血衣一辈子不可踏入蓝湾星域，地确是非常重的惩罚。 
    雪天涯略微一顿，便道：“可以。” 
    一旁的血衣听了倒是不在乎，对于他而言蓝湾星域并没有什么了不得的，只是如此被严令不得进入蓝湾星域，让血衣感到自己受到了莫大的侮辱。 
    高傲地血衣心中尽是怒气。 
    “忍。”血衣心中只有这么一个字。 
    林隐微微点头，然而淡然说道：“第二个要求，你儿子要受我一掌！” 
    “什么！” 
    雪天涯脸色大变。 
    “事情似乎有大变化了。”秦羽也立即仔细看着眼前一切，让六级魔帝‘血衣’硬承受隐帝‘林隐’的一掌？ 
    林隐是谁？ 
    九级仙帝，快度神劫地超级高手，堪称仙界第一人。 
    林隐的一掌，如果林隐想要杀血衣。血衣绝对无法在林隐的一掌下逃得了性命。 
    “林兄，这个要求未免过分了点吧，你林兄堂堂隐帝，九级仙帝，实力之强连我也自认不如。你竟然要亲自出手对付我儿……”雪天涯脸上微笑消失了。有的只是阴沉。 
    “我可以退一步，亲自来接（揍）你一掌，如何？”雪天涯看着林隐说道。 
    雪天涯毕竟是魔界三大巨头之一，他地实力也就比林隐差上一级。而且加上雪天涯的一些特殊手段。即使林隐要杀雪天涯，都非常难。单单一掌……最多让雪天涯受伤。雪天涯可以在眨眼间修复伤势。 
    林隐摇头：“我说三个要求就是三个要求，不可更改。这第二个要求，你只能选择答应或者拒绝，如果拒绝。后果你知道。” 
    雪天涯眼中闪过一道精芒。 
    “父亲。”一直低着头的血衣，抬头看向雪天涯。 
    “父亲，动手杀吧，不要怕那老东西。”血衣的传音在雪天涯脑海中响起，“这老家伙就是侮辱你。侮辱我。不能这么下去了。” 
    血衣眼角都有着血丝。 
    “在一边呆着，别鲁莽。”雪天涯传音怒喝。 
    “林兄。”雪天涯看着林隐，“你刚才可是说了，要饶我儿一命，现在要让我儿受你一掌又是什么意思？” 
    “我说饶你儿一命，自然是饶你儿一命。”林隐淡然说道。“你还没告诉我，你倒是答应不答应？” 
    雪天涯笑了，盯着林隐道：“好，林隐，我相信你的承诺。血衣。出去准备受隐帝前辈一掌，隐帝前辈身为前辈。绝对不会下杀平地。” 
    血衣深吸一口气，然后上前走了两步。 
    血衣虽然高傲，却也不愚蠢，知道什么时候该高傲，什么时候该隐忍。 
    “我不会杀你。”林隐挥袖。 
    “但是，我要让你永远忘不了这一天。”林隐眼中光芒一闪。 
    挥袖间，只听得“噗”的声，魔帝‘血衣’整个人便被一掌给击退数十步，随后魔帝‘血衣’单膝跪下，鲜血不断从嘴角逸出。 
    血衣微微抬头，冷视着林隐。 
    雪天涯脸上闪过一道怒气，他已经知道刚才林隐的一掌是干什么的了。 
    秦羽却是没有看懂。 
    不就是一掌么？ 
    只要没死，要恢复应该很轻松地，怎么雪天涯会如此生气呢？ 
    场上能够看懂刚才一掌的，也就黑仙帝、白仙帝、雪天涯以及敖无名。 
    秦羽、落羽，刚才隐帝那一掌可不是随便的一掌，刚击在血衣 
    身上的时候，你们有没有注意几道绿色细线从隐帝手中射出，渗透入血衣头部？”敖无名传音在秦羽、君落羽二人脑海中响起。 
    “没看清。”君落羽的传音在秦羽、敖无名二人脑海中响起。 
    “我也没看清，只是勉强注意到一种特殊能量。”秦羽传音道。 
    “对，那是属于林隐地一种能量，即使血衣身上有神器战衣，但是林隐还是让那能量直接从血衣头部渗入体内，并且渗透入血衣元婴的内部。”敖无名感叹道，“这一招的确是够狠的。” 
    秦羽听到这完全明白了。 
    “这血衣除非修炼到九级魔帝境界，否则将永远无法消除掉这股能量了。” 
    ××× 
    “我这一股能量并不多，血衣现在才六级魔帝境界吧。平常时候要使用元婴一半能量压制我的禁制，否则小心我地禁制直接让你元婴混乱、自爆掉。”林隐淡然说道。 
    意思很明显。 
    六级魔帝的血衣，在六级魔帝的时候只能发挥一半的实力。 
    功力提高，用来压制林隐禁制的能量影响就减少。 
    雪天涯却是心头有些恼怒，以林隐能量布置下的禁制，除非达到九级魔帝，否则根本无法破开。而且只有中禁制地人靠自己实力才能破开。外人的能量可不能随便进入元婴内部。 
    “林兄，第二个要求已经做到了，第三个要求呢？”雪天涯冷声说道。 
    这时候的雪天涯，已经无法维持刚才的微笑模样了。 
    林隐淡然道：“第三个要求很简单，君落羽和你儿子有恩怨，彼此相互厮杀倒也算了。但是这位叫秦羽的小兄弟……” 
    林隐说着指向秦羽。 
    秦羽微微错愕：“怎么说到自己了？” 
    林隐继续道：“秦羽小兄弟，他和你儿子过去根本不认识，这次是为了救我孙女才出手杀了你徒孙。你徒孙此次太过狂傲竟然妄图强夺我孙女，秦羽小兄弟出手不但没错，反而做地很对。” 
    秦羽听到这不禁摇头一笑。 
    对？错？ 
    自己做的对错，又怎么会在乎别人评价，这次自己之所以出手，正是因为这个‘林霖’是自己那死去地徒弟所喜欢的女子。 
    “秦羽小兄弟没有任何错，但是你的儿子却重伤了他，也应当道歉。这便是我的第三个要求！”林隐淡然说道。 
    雪天涯目光射向秦羽。 
    “血衣，道歉。”雪天涯声音无丝毫起伏。 
    一旁的魔帝血衣脸色苍白如白纸，这时候他还不断用体内能量压制着元婴内部的禁制，禁制的存在，让他以后无法再自如完全的动用自己能量。 
    一咬牙，魔帝血衣上前两步盯着秦羽，如同毒蛇盯着猎物一般，冷冰冰道：“秦羽，这次是我不对，对不起。” 
    “不用如此。” 
    秦羽忽然伸手阻止道，“我知道在你现在很不服气，如此被人强求向我道歉，你说的难受，我接受也不舒服。我知道我杀了你徒弟，你是不会放下这段仇的。” 
    “血衣，我随时你来找我报仇，当然……到时候谁杀谁还不一定。”秦羽说完便转身了，“现在你就不必出手了，刚才的你都杀不了我，现在的你只有刚才一半实力吧。” 
    这种道歉，秦羽根本懒得接受。 
    秦羽说完看向林霖，微微一笑道：“林霖姑娘，你有隐帝前辈这样的爷爷，我一个小人物插不插手倒也没什么用处了。” 
    “秦羽先生。”林霖忙道。 
    秦羽笑着道：“林霖姑娘不必多说，我知道自己什么实力。但是有一句话我还是要说，我当初承诺，以后不管有什么事情要找我，我一定会尽力帮你解决。现在听来似乎是句笑话了，可是林霖姑娘只需要在心底记住这句话，如果那天用得着我，不嫌弃我实力低，便可传讯给我。” 
    秦羽说完便看向敖无名、君落羽、姜妍：“无名大哥，这里也没我什么事情了，我先回去了，隐帝、黑仙帝、白仙帝三位前辈，晚辈告辞了。” 
第十二集 秦羽 第四十九章 姜澜界内 
    林隐微笑着点头：“秦羽小兄弟如果以后有时间，可以去潜领逛逛。” 
    “一定。”秦羽略显恭敬道。 
    这时候君落羽也出声道：“秦羽，我也陪你一起回去。”随后看向隐帝等人，“各位前辈，晚辈也和秦羽兄弟一同先离开了。” 
    “我也走了。”姜妍却没跟任何人打招呼，直接跟在君落羽身旁。 
    至于敖无名则不好随便离去，毕竟他也是和隐帝等人一个层次的人物，而且他也有些事情要和隐帝谈。 
    “林兄，妍儿这丫头不懂礼数，别太在意。”敖无名笑着说道。 
    “那丫头叫姜妍对吧，我听银花姥姥说过。”隐帝看着姜妍远去的背影，脸上满是微笑，“在见银花姥姥之前，我还真的没想到在仙魔妖 
    界，还会有银花姥姥这等高手。” 
    敖无名也感叹道：“是啊，银花姥姥功力深不可测，只是不知道其有没有度过神劫。” 
    “难说啊，我也有点看不透银花姥姥，无论如何，她也至少是九级仙帝的实力。”隐帝肯定说道。 
    “雪兄，你说呢？”敖无名陡然看向雪天涯。 
    雪天涯这次算是吃了大亏，只是这时候雪天涯依旧有一方豪雄的风范：“银花姥姥的确是超级高手，这等高手这么多年来我们竟然都不知 
    晓，说实话我还真的有点害怕，仙魔妖界到底有多少银花姥姥这样的高手。” 
    “不可能太多的。”敖无名笑道。 
    雪天涯微微摇头淡然一笑：“这事情就不多谈了，林兄，我还有要事就不和林兄相聚了，先告辞了。” 
    “不送。”林隐点头道。 
    雪天涯看向一旁的血衣。父子二人随即化为两道光芒消失在了天际。 
    …… 
    蓝火星。 
    一座豪华庄院的某个后厅中。 
    ‘血魔帝’雪天涯脸色阴沉，他地儿子‘血衣’脸色也不好看。 
    这次他们父子可都是吃了大亏。 
    “血衣，你中了那林隐的禁制，那林隐也太毒辣，直接将那禁制渗透入你的元婴内部。即使我有九级魔帝的实力，也不敢将能量随便渗透 
    入你的元婴，要破这禁制，只能靠你自己了。”雪天涯安慰道。 
    一个魔帝地元婴。是修炼多年聚集而来，重要非常。外人能量不能随便渗入。 
    那林隐根本不顾及有什么后果，才直接用了这一招。 
    “我没事。”血衣淡然说道，只是眼中有着一丝阴狠，“我现在才是六级魔帝。需要消耗一半的能量来压制。待到我达到七级魔帝，一两 
    成能量就足够了，以后这禁制对我影响并不大。” 
    雪天涯点了点头。 
    “血衣，这一次你做的很不对，你知道吗？”雪天涯看着血衣。 
    对于这个儿子。雪天涯教导了很多年。 
    刚开始的时候‘血衣’就和郭奴一样不懂得变通、伪装心中只有森林法则。这么多年下来，血衣也只是稍微好些而已。距离雪天涯期待地 
    目标还很远。 
    “我知道。”血衣淡然点头，“我一开始就不应该让‘奴’去隐帝星，这根本是错误的。他太强硬了，根本不知道隐忍。” 
    雪天涯脸上有了一丝笑意。 
    自己的儿子在批评郭奴。实际上当年的‘血衣’和郭奴差不多，即使到今日，也只是稍微有些进步而已。 
    “我也知道我还犯了错，你当初教导够我要审时度势，当时我遇到姜妍的时候就应该冷静下来。姜妍地背后有什么银花姥姥，还有秦羽。 
    秦羽他拥有神剑，还拥有两件神器战衣，还有仙府。他背后的师门肯定了不得。”血衣老实交代。 
    “哈哈……” 
    雪天涯朗声大笑了起来，“血衣，你这就错了。姜妍背后是有银花姥姥，可是那个什么秦羽，倒是不用太在意。” 
    “他有两件神器战衣啊。”血衣强调道。 
    “两件？” 
    雪天涯嗤笑道，“我告诉你，这个秦羽拥有的仙府，应该是‘青禹仙府，他拥有的神剑应该是神剑‘破天’，至于他的神器战衣，应该 
    是神器战衣‘黑凝雪’。” 
    “父亲，你说地这是当年逆央仙帝的东西吧？”血衣明白了些什么。 
    血魔杜中君从凡人界传来的讯息，雪天涯当初并没有告诉自己的儿子，因为雪天涯知道自己的儿子分析能力并不怎么样。 
    “对，这个秦羽如果我猜的不错，真正地名字应该是‘澜风’。如果他真的是秦羽，那这个秦羽未免太天才了。短短两百年，能从凡人界的大 
    成期达到现在的实力？”雪天涯淡笑道。 
    “父亲，你说的是什么？”血衣有些模糊了。 
    雪天涯站了起来：“这点你不必管，你只需要知道……这个秦羽，他活不长了。” 
    “当然活不长，他杀死奴，我一定会杀了他。”血衣冷声道。 
    雪天涯摇头道：“你马上回魔界，你如果还呆在蓝火星，那林隐一旦找茬说不定会杀了你。至于杀秦羽，还是你父亲我亲自来做。” 
    “迷神图卷，万兽谱，这次应该归我了。”雪天涯心中暗道。 
    ××× 
    在雪天涯刚刚回到蓝火星地时候，雪天涯的人马便在暗中开始监视秦羽了，实际上不单单雪天涯这一方，禹皇这一方同样在监视。 
    雪天涯在秦羽面前地时候没有揭开秦羽身份，就是为了更加轻松地夺宝。他不想让其他高手得知这个消息。 
    隐帝实力虽然强，也大略知道各方巨头曾经派人下凡人界，但是隐帝并不清楚各方使者在凡人界事情经过，自然不知晓秦羽的存在。 
    …… 
    隐帝星短短几天内。经历了宇宙毁灭能量聚集在星球周围，诡异的形成那么一行字。之后在东星城又发生了帝级高手的一场大战。 
    无论是仙界、魔界还是妖界，都有各白人马在隐帝星内，甚至于各大势力都增加了在隐帝星的人手。 
    妖帝蒙闳庄院内。 
    这些天秦羽过地还算轻松，但是有一件事情让秦羽略微有些难受。就是君落羽要离开隐帝星了，而姜妍也依然要跟着君落羽。 
    短暂的日子欢闹后，君落羽、姜妍还是要和大家分开了。 
    隐帝星星际传送阵处。 
    “秦羽兄弟，无名大哥。”君落羽挤出一丝笑容。“这次和血衣的战斗让我清醒了，我不再想其他，我现在只想安心修炼，回到当年我的 
    家乡――‘蓝水星’，我当年修炼的地方。那个清净地小岛。等下次我们兄弟相聚的时候，我至少是六级仙帝，甚至于更高。” 
    秦羽对于君落羽的决定还是很赞同的。 
    与其在外流浪，还不如在一个地方静静修炼。 
    秦羽曾经想过让君落羽进入姜澜界修炼，只是秦羽明白一点。他是需要前往妖界地，从这里直接到妖界，必定经过禹皇的地盘。 
    这一路上多少危险，他并不想君落羽为他担心。 
    敖无名呵呵笑了起来：“落羽，你说的，下次见面的时候你最起码要达到六级仙帝。甚至于更强。可别被我们发现你吹牛啊。” 
    “无名，天才仙帝可不是说了玩的。”一旁地怜竹笑道。 
    “我落羽哥哥天资还用多说？”姜妍得意说道。 
    秦羽拍了拍君落羽肩膀：“好了，落羽，下次见面也不知道是什么时候，只是我希望你没有达到足够的实力。不要去找血衣报仇。” 
    “我知道。”君落羽点头。 
    终于，君落羽跟姜妍离开了。而秦羽、敖无名依旧呆在隐帝星。 
    ××× 
    无名龙府内。 
    “什么！你说要在宇宙之中进行闭关修炼？”敖无名满脸的难以置信，“秦羽兄弟，我这无名龙府内非常的安全，你在宇宙空间中进行闭 
    关修炼，那是非常危险的。” 
    秦羽微微一笑。 
    “无名大哥，我有我地考虑，这点你不必担心，而且我也有自己的洞府，你是知道的。” 
    “对。”敖无名想起了秦羽自己的仙府便笑了，“你有那仙府的确不需要担心有什么危险了，只是你为什么非要进入宇宙空间中呢？”敖 
    无名还是有点不明白。 
    秦羽心中无奈。 
    难道能够告诉敖无名，自己要吸纳宇宙间的元灵之气进入姜澜界吗？以姜澜界那种吸收速度，如果在隐帝星中，绝对会被人发现地。姜澜界内部的时间比例以及元灵之气比例，实在太过惊人了。 
    “修炼方法的区别，在宇宙空间中修炼我速度更加快。”秦羽笑道，“无名大哥，我这次闭关修炼时间不会太长，绝对赶不上上次的五十 
    年。” 
    有十比一的比例，在秦羽看来要让灵魂修为从地魂第二层达到第三层，时间应该比较短。 
    “好吧，我是劝说不了你了。”敖无名无奈一笑。 
    “无名大哥，帮我和怜竹嫂子说一声，我这就闭关修炼了。”秦羽和敖无名打完招呼，随后便离开了无名龙府。 
    …… 
    出了无名龙府，秦羽深吸一口气。 
    “要开始修炼了，我不能再这么浪费时闯了，等这次修炼结束，我地实力应该接近仙帝级别，黑洞的稳定性可以再提高一个层次，到时候 
    即使面对七级仙帝也应该承受得了。” 
    秦羽看向西方。 
    “费费，小黑，我们很快就会见面了。”秦羽在心中说道。 
    大挪移！ 
    距离隐帝星不远处有一颗荒芜地无人星球，这颗无人星球白天的时候温度能够让石头晒裂开，夜间的时候冷的寒气如同雾一般飘在整个星 
    球上。 
    温度热、冷对于秦羽没有丝毫影响。 
    “有人星球大多有着厚厚的保护层，日间几乎不大可能看清宇宙星辰。相反在这些无人星球，一眼倒是可以看清楚宇宙星辰。” 
    秦羽看着似乎伸手就可以摘到的一颗颗巨大的天体心中不由感叹道。 
    翻手取出了姜澜界。 
    “小，小，小！”随着秦羽的心意，那绿色小塔体积缩小了百万倍，既然是神器变幻样子也是轻而易举，秦羽将姜澜界变成一块绿色颗粒 
    模样。 
    随后将姜澜界放入星球深处。 
    心意一动，整个人已经进入了姜澜界。 
    姜澜界第一层世界内。 
    凌空站在姜澜界内，看着无尽空间。 
    “这姜澜界的元灵之气还需要从外界吸入，有些麻烦，不过我现在也不需要吸收元灵之气，只需要修炼灵魂即可。”秦羽开始控制姜澜界 
    吸收元灵之气。 
    在秦羽刚刚控制的时候…… 
    “蓬！” 
    秦羽所在的这颗无人星球周围都发出一种怪异的声音，就仿佛空水瓶突然放入河水中冒泡的声音。随后这颗无人星球周围仿佛出现了看不 
    见的漩涡，宇宙空间内的无尽元灵之气开始被那看不见的‘漩涡’给不断吸收着。 
    仙魔妖界，元灵之气的流动也是杂乱无章的。 
    但是从秦羽开始控制姜澜界这一刻，至少蓝湾星域的无尽元灵之气开始缓缓的朝秦羽闭关所在的那颗星球流去。 
    水往低处流。 
    这姜澜界内部空虚，而仙魔妖界元灵之气极多。 
    所以元灵之气不断地朝姜澜界内流入。 
    …… 
    “这是什么速度？”秦羽感受着姜澜界元灵之气吸收的速度心中骇然了。 
    如果说一个人修炼，吸收元灵之气的速度是１. 
    那姜澜界吞噬元灵之气的速度，绝对超过一亿！而且是远远超过。 
    秦羽忘记了一点。 
    姜澜界算是一个空间，一个空间吸收另外一个空间的元灵之气速度，又岂是一般修炼者吸收速度所能比拟的？ 
    “就这么继续下去吧。” 
    秦羽凌空盘膝而坐，便安心开始修炼《三魂九炼》了。而姜澜界则是源源不断地吸收着仙魔妖界的无尽元灵之气，时间缓缓流逝，姜澜界 
    中的元灵之气越来越多，而秦羽却依旧凌空盘膝一动不动…… 
    内部十年，外界才一年。 
    就在秦羽这么静静修炼中，时间流逝着…… 
第十二集 秦羽 第五十章 功成离开 
    秦羽修炼所在的这颗无名星球，周围那看不见的漩涡一直吞噬着无尽的元灵之气，这种状态已经持续十五年了。 
    姜澜界内。 
    一直凌空盘膝而坐的秦羽终于睁开了眼睛，眼神愈加深邃宁静。 
    灵魂之力溶于天地。 
    秦羽瞬间便推算出自己修炼的时间。 
    “一百五十年，上一次从地魂第一层修炼到地魂第二层仅仅使用了五十年的时间，然而这一次从地魂第二层修炼到地魂第三层，却花费了一百五十年。” 
    秦羽有些感叹。 
    这次修炼时间比上次长，秦羽早就想到了。毕竟这越往后修炼越难。这也是许多人从天仙到金仙速度快，从金仙到玄仙，时间慢上十倍以上的原因。 
    这一百五十年，只是姜澜界第一层中的一百五十年。 
    外界实际上才过去十五年而已。 
    “灵魂已经达到地魂第三层，只差一步便踏入天魂境界，我现在应该可以再次吸收能量修炼了。”秦羽稍微调整一下状态。 
    灵魂修炼消耗时间长，功力时间消耗短。 
    特别是秦羽达到‘黑洞之境’，不管什么能量这黑洞尽可以吞噬炼化，如果说别人修炼十分在意能量的纯度，秦羽现在反而到不在乎了。 
    “我还从来没有尝试过，全力施展‘黑洞’进行修炼呢，看看速度有多快。”秦羽脸上有了一丝兴奋。 
    丹田内自从形成黑洞后，秦羽自己早就知道黑洞一旦全力吸收能量将非常恐怖、非常快。但是快到什么地步。秦羽却不清楚。 
    闭上眼睛，秦羽意识完全沉浸入丹田‘黑洞’中。 
    秦羽丹田空间中。 
    那一直处于静止状态的‘黑洞’陡然旋转了起来，一股惊人的吞噬之力从丹田内弥漫了开去…… 
    “呼！” 
    秦羽整个人身体周围似乎都有着看不见的漩涡，无数地元灵之气以一种惊人速度被吞噬着……仅仅一会儿！ 
    龙卷风。 
    姜澜界内无数的元灵之气形成了一个庞大的漩涡。疯狂地朝秦羽的体内汹涌涌入，速度之快超过平常人修炼不知道多少倍。 
    百万倍，千万倍？ 
    没有人知道。 
    “太快了，太快了。”秦羽清晰感觉到自己地功力正在以恐怖到让人心颤的速度提升着。 
    无尽的元灵之气涌入秦羽丹田内的‘黑洞’中。 
    元灵之气虽然多，但是经过黑洞吸收炼化后，只是化为一小团能量进入‘糨糊空间’那唯一属于秦羽的两三米长宽的空间。 
    过了片刻。 
    秦羽冷静了下来，仔细感受一下自己吸收元灵之气的速度，秦羽忽然发现了一件非常怪异的事情―― 
    自己黑洞的吞噬速度，刚好是姜澜界吞噬外界元灵之气的十倍速度。秦羽是姜澜界主人，当然对于姜澜界吸收速度非常清楚。 
    “怎么这么巧？”秦羽疑惑了。 
    “而且我体内地黑洞。吸收速度怎么比姜澜界这一个空间的吸收速度还要快？”秦羽愈加疑惑。 
    秦羽想了许久也没有想的通。 
    但是秦羽心下却松了一口气。 
    “上一次从暗星后期达到黑洞前期，我一下子消耗了那么多金仙元婴。从黑洞前期到黑洞中期所需要地能量只怕更多。如果还是靠炼化金仙元婴，我估计焱玄之戒中的金仙元婴不够用啊。” 
    秦羽脸上有了一丝笑意。 
    黑洞吸收炼化根本不需要秦羽操心。只需要留有一丝意识即可。 
    现在丹田‘黑洞’吸收元灵之气的速度，比秦羽炼化金仙元婴，慢不到哪去。虽然元灵之气质上不如金仙元婴，可是量却补足了质上的差距。 
    三个时辰左右的时间。 
    秦羽感到一种压力，黑洞之中蕴含能量太多了。灵魂之力控制起来已经达到了一个界限。 
    “糨糊空间那两三米地区域好像发生变化了。”秦羽明显感到另一边的能量在发生着急剧的变化，只是片刻―― 
    一道体积大上一大圈地金色光环从黑洞的另一端飞了出来，当这个金色圆环飞到黑色通道三分之二的位置。便停止这了，随即金色光环光芒闪烁，和黑洞契合成一体。仿佛一个圆箍一样稳固黑洞一样。 
    上一次秦羽达到黑洞前期，飞出一个金色在三分之一位置，这一次金色光环体积大的多，在三分之二位置。 
    “两道光环就是黑洞中期，三道光环就是黑洞后期吧。”秦羽心中猜测。 
    就在这个时候两道金色光环道道金光相互流窜了起来，两道金色光环能量在交流中不断精纯着提升着，而黑洞也在缓缓转变着…… 
    过了许久。 
    一切趋于平静。 
    秦羽双拳一握。感到了前所未有的舒适感觉，一百五十年的静修使得秦羽的身体达到一个新的层次。 
    即使秦羽不修炼，这生命元力也在不断改变着秦羽的身体。 
    “我现在单单靠身体，就能够和八九级地金仙相比吧。这生命元力还真是奇怪，不但拥有无尽的生机，还可以让我身体不断蜕变。”秦羽心中对体内的生命元力疑惑起来。 
    自己在凡人界的时候，随便一点点生命元力灌入普通灵丹形成的‘生生造化丹’，就可以让一个厉害的散魔一下子恢复能量。 
    等自己到仙魔妖界的时候。 
    那一次剑仙傀儡被‘青血剑仙’知白一剑留下了伤口，使用九块极品元灵石，也就修复十分之一伤势。可是只是一点生命元力就完全修复了伤口。 
    一点生命元力，效果超过九块极品元灵石十倍，可能还不止。 
    “好神奇地能量。”秦羽心中非常肯定。 
    这生命元力绝对超越仙元力、魔元力等能量的存在，否则效果不可能变态到这个地步。而这生命元力。正是从神秘的流星泪中流窜出来的。 
    身为流星泪主人，秦羽对于流星泪，依旧是一知半解，甚至于控制起来也只会最简单地几种功能。 
    心中不再多想，秦羽继续控制丹田中的‘黑洞’吸收无尽的元灵之气，毕竟现在还没有到达秦羽所能承受的极限。 
    秦羽静静地修连着。 
    姜澜界中照样是形成了元灵之气的‘龙卷风’，整整三个时辰之后秦羽终于感到一股压力，应该达到自己的灵魂的极限了。 
    而三个时辰的修炼让黑洞中的两个圆环能量愈加精纯些。 
    “从黑洞前期到黑洞中期，我只需要三个时辰修炼，而现在同样三个时辰修炼。也只是让黑洞中期更加稳固些而已，愈是往后所需要能量就更加多啊。” 
    秦羽伸了个懒腰。 
    总共六个时辰吸收的元灵之气，对于已经吸收外界元灵之气十五年地姜澜界而言。只是九牛一毛而已。 
    一个空间吸收另外一个空间的元灵之气，那速度根本不是人所能比的。除非那个人也能够像秦羽一样有一个‘黑洞’。 
    ， 
    秦羽所在地无名星球此刻正是黑夜，寒雾弥漫在整个星球表面，在这种环境下一般生命根本无法生存，这无名星球同样没有星际传送阵。除非是达到金仙这个级别的高手，才能够到这样的星球。 
    无尽的地表寒雾中，一个人影突兀的出现。 
    黑色长发飘洒。一身黑衣地青年从寒雾中走了出来，手中正捧着一绿色小塔，这个时候无名星球外围不再有看不见的漩涡了，蓝湾星域内的元灵之气也恢复了过去杂乱无章地状态。 
    “十五年了。” 
    秦羽看着漫天巨大星体，脸上有着一丝笑容，“如今我的实力，即使不是禹皇等人对手，保命还是没问题的。现在该是找小黑、费费他们的时候了。” 
    秦羽现在达到黑洞中期，实力近乎八级、九级金仙的实力。 
    然而配上焱玄之戒、神剑破天。神器战衣‘黑凝雪’，以及拥有生命元力修复的强悍身体。秦羽对上低级的仙帝也能够一战了。 
    而不像过去面对玉清子这样的一级仙帝剑仙，连近身都做不到。 
    “离开之前，先去和无名大哥告别吧。”秦羽身形一动便施展开大挪移，直接从无名星球到了隐帝星。 
    隐帝星东星城内。 
    蒙闳庄院中，对于已经达到七级妖帝的敖无名而言，百年岁月也只是弹指一挥间而已，敖无名虽然算是天才人物。 
    但是也远远不如君落羽那种天才中地天才，敖无名修炼到七级妖帝修炼的岁月还是极为悠久的，此次到隐帝星游玩，他最起码呆上数百年。 
    敖无名、蒙闳二人随意坐在圆子内喝酒闲聊着。 
    聊天，聊地，聊仙界某个高手，聊魔界某个女人，聊妖界某个出名的神兽。无尽的岁月能够容忍他们这么浪费时间。 
    “嗨，无名，你说这次秦羽修炼会闭关多久？”蒙闳忽然说道。 
    蒙闳和无名聊天，十次起码有五次要谈到秦羽，谈秦羽的神秘，谈秦羽的武器等等，这次又谈到了。毕竟他们的话题也就那么多而已。 
    “他啊，他闭关之前说不会超过五十年，只是现在才十五年，估计还有十几二十年他才会出关吧。”敖无名笑道，随即敖无名疑惑道，“说来也奇怪，越是修炼到后面，闭关所需要的时间就越长，可是秦羽他为什么说这次闭关会比上次短呢？” 
    “人家功法特殊，或者是秦羽他上次已经修炼到了突破口，这次只是突破那个突破口也未尝不可能啊？”蒙闳猜测道。 
    “也是，来，喝酒。” 
    敖无名举杯便和蒙闳对饮了起来。 
    “无名大哥。”清冷的声音在圆子中响起，但是这清冷声音中却蕴含着一丝喜悦。 
    敖无名一怔转头看去。 
    “秦羽兄弟。”敖无名一脸的吃惊。 
    蒙闳也抬起头来，看到远处而来的秦羽也是一脸的惊讶：“秦羽兄弟，你不是才闭关十五年吗？怎么就出关了。” 
    敖无名和蒙闳都为秦羽只闭关十五年感到吃惊，他们又怎么会想到有一种神器，内部空间和外面的时间比例十比一呢？ 
    “十五年，足够了。”秦羽微笑着说道。 
    “秦羽，你的功法的确是够奇怪的，平常情况下连我也看不穿你的实力，除非你战斗的时候才看得出来。”敖无名感叹道。 
    和闭关之前相比，平常情况下敖无名的确看不出秦羽实力，除非秦羽主动显示。 
    毕竟秦羽灵魂融入流星泪，至于体内功力更是在黑洞内。谁能够发现？ 
    “呵呵……无名大哥，这次我来一是看看你，二是和你告别的。”秦羽直接说出了来意。 
    “告别？”敖无名微微一惊。 
    “对，我要出发去妖界了，早在当初我就想去了，而现在条件都成熟了，我也该出发了。”秦羽笑着说道。 
    “也好。”敖无名点头笑道，“你去妖界的时候，如果有人为难你，只管传讯给我，在妖界你大哥我还是有些能力的。” 
    堂堂龙族双皇之一，龙族皇子，未来的龙族龙皇，敖无名在妖界的地位还用多说？ 
    隐帝星星际传送阵旁。 
    秦羽、敖无名等人在相互告别。 
    敖无名、怜竹、蒙闳三人来为秦羽送行，待得几人说了许多分别话后，秦羽才告别了这三位好友踏入了星际传送阵。 
    “无名大哥、怜竹嫂子、蒙闳兄，告辞。” 
    秦羽站在传送阵内朗声说道。 
    随后星际传送阵内道道迷蒙光芒亮起，秦羽看着这些光芒，心中明白，自己前往妖界的旅程开始了，这一路上是否能够平安度过呢？ 
    光芒消散，星际传送阵恢复了正常模样，而秦羽已经被传送走了。 
    “回去吧。”敖无名脸上有着一丝怅然，又一个好兄弟分开了。 
    敖无名、怜竹、蒙闳几人离开的时候都没有注意到，有几个金仙实力的一般人随便朝这里看了几眼，而这几人正是禹皇的情报人员。 
    不单单禹皇。时刻注意秦羽、敖无名动静的血魔帝同样知道了秦羽离开，甚至于通过秦羽踏入的传送阵，知道了秦羽传送到了哪里。 
第十二集 秦羽 第五十一章 双帝截杀 
    蓝湾星域，旭露星系的核心星球‘九露星’星际传送阵处。 
    绚丽的光芒闪过，一名黑衣年轻人便出现在了星际传送阵内，在黑衣年轻人出现的一刻，周围有不下于十个人稍微注意到了这。 
    “大人，目标已经到了九露星。” 
    “师尊，目标到了九露星。” 
    …… 
    在差不多的时间内有几人都传讯给他们的首领，而这个消息很快便到了最终的首领禹皇、雪天涯他们那。 
    临近蓝湾星域的魔界一个星球中。 
    这颗星球一座城池被无边的细雨给覆盖了，街道也潮湿了，而这时候大多修炼者便都呆在了自己住处。 
    一名白衣的俊美男子走在街道上，仿佛不食烟火般高洁。 
    走第一步，白衣俊美男子头发变长，长及臀部。 
    走第二步，白衣俊美男子体型开始变得略微瘦些，矮些。样貌应该是白衣俊美男子少年时候的模样。 
    走第三步，白衣俊美男子身上的白衣也是变成了红色的衣服。 
    血魔帝‘雪天涯’有个习惯，真正准备要杀一个人的时候，而且是势在必得、非常郑重的时候，他会将一身白衣变成血红色的衣服。血魔帝正常一身白衣，一旦一身红衣，便是杀戮时！ 
    “到九露星了么？” 
    雪天涯并没有着急，以他血魔帝的实力在主要的一些星球都有他的人马，无论秦羽到了哪里都会被发现，除非秦羽直接施展大挪移开始逃窜。 
    但是秦羽显然还没有发现有人监视他。 
    “父亲。” 
    一道身影突兀地出现在了雪天涯身前，正是魔帝‘血衣’：“父亲，你呼唤我来有什么事情吗？” 
    看到自己的父亲变成如此模样。魔帝‘血衣’大吃一惊：“父亲，你竟然身穿血红色衣服，如此郑重，要去杀何人呢？而且还变幻了容貌？” 
    雪天涯淡笑道：“你的仇人。” 
    “我地仇人，我的仇人又谁值得父亲你如此郑重出手的。”魔帝血衣仔细思考了一下。他的仇人大多在魔界区域内，而魔界区域内能够值得雪天涯如此郑重的他还想不到谁。 
    雪天涯目光射向西北方向：“杀你徒弟地人。” 
    “父亲，你说秦羽？”血衣大吃一惊，随后郑重看着雪天涯。“父亲，秦羽杀死奴，我一定要亲自找他报仇。” 
    “你杀得死他吗？”雪天涯反问道。 
    血衣微微一窒，秦羽的实力他知道，远远不如他。只是秦羽不但有神器战衣。而且身体内部也有些古怪。他当初全盛时期也杀秦羽不死。而现在中了隐帝的禁制，实力只能发挥一半，又怎么可能杀死秦羽？ 
    “而且此事关系重大，无论如何我都要亲自出手，因为……一旦失败了。对我父子二人将是一个很大的损失，我绝对不容许失败。”雪天涯声音淡然，只是那嘴唇微微抿着，射出地目光显示了其不可动摇的决心。 
    血衣听出雪天涯的决心，只能点头：“父亲，你什么时候出手？” 
    “过一会儿。”雪天涯微笑着说道。“如今秦羽正在不断从一个星球传送到另外一个星球，如此不断传送中，我要杀他也难。所以……我要等他停在某个星球休息的时候再出手。” 
    “好了，血衣，你回去好好修炼。我出去的一段时间中，你有什么事情尽管去找你师叔。”雪天涯嘱托道。 
    “是。父亲。”血衣点头。 
    雪天涯微微一笑，随后继续在雨中地街道上慢慢走着。 
    …… 
    蓝湾星域，银弦星系，红叶星玉剑宗的大本营内。 
    玉剑宗的某个客厅内。 
    三人盘膝而坐，这三人中的一个便是玉剑宗宗主玉清子，至于另外两人……一人是七级仙帝‘青血剑仙’知白。 
    而剩余的最后一位便坐在客厅上，一身紫袍地禹皇。 
    “玉清子，你先出去。”知白对着一旁的玉清子笑着说道。 
    “是，陛下，属下先告退。”玉清子非常知趣的和禹皇躬身，随后便悄然离开了这个客厅。 
    走出大厅的玉清子脸上满是疑惑：“陛下竟然亲自来我这，连知白仙帝也到了这。看来要有了不得的大事发生了。” 
    玉清子，只是禹皇麾下‘三十六君’中垫底的一个。 
    而青血剑仙知白却是禹皇麾下‘十八帝’中最强地一个，禹皇和知白同时出现在这，事情有多重要可想而知。 
    客厅中。 
    “陛下，这次你一人出手就可以了吗？要不我也和陛下一同出手，那秦羽身体防御很怪异，要一下子杀死是有难度的。” 
    知白仙帝到了如今，也不知道在蓝火星上中了他两道剑芒的是剑仙傀儡。他一直以为是秦羽本人呢。 
    “不用，即使有有两套神器战衣，我也有把握杀死他。”禹皇淡然笑道。 
    知白心底一震。 
    禹皇到底有多么厉害，知白心底也没把握，但是禹皇能够成为仙界三大巨头，肯定有一些厉害的底牌。 
    “那我就在红叶星静候陛下好消息了。”知白笑道。 
    “知白，你放心。只要这次我得到了万兽谱，打开那万兽谱第三层。势力绝对会一举超过另外两方，成为仙界绝对的第一势力。而且得到迷神图卷，不单单是我，你也一样会得到好处。”禹皇笑着说道，“相信在未来度神劫地时候，也有帮助啊。” 
    知白想到‘迷神图卷’。脸上也露出了一丝向往。 
    迷神图卷，古往今来真正的拥有者也就逆央仙帝一人，逆央仙帝当初也就一个普通地仙帝，但是得到迷神图卷后，便是咸鱼翻身。不但实力突飞猛进，而且也拥有了厉害的神器，最后一举成为仙界最有权势地人，连禹皇、玄帝等人也不得不承认。比逆央仙帝略有不如。 
    迷神图卷，号称仙魔妖界第一宝，其珍贵之处根本是毋庸置疑的。 
    “陛下什么时候出手？”知白询问道。 
    禹皇微笑道：“如今那秦羽才到达蓝湾星域边界，我已 
    经命人让边界处的‘蓝雪星球’星际传送阵暂时停止传送，对外宣传要维修一日。等到了那里。秦羽估计便要停下休息一段日子了。” 
    “陛下这一招的确高明。”知白脸上也有了笑容。 
    禹皇计划非常好。 
    宇宙空间中，两个星球间一般危险不大。而两个星系之间距离比较远，危险也比较大。至于两个星域之间……距离将非常的大。甚至于还有宇宙碎金流一类地恐怖能量存在。 
    而且即使靠大挪移，那么远的距离，两个星域之间的距离。也不知道要大挪移多少次，还说不定什么时候会遇到宇宙乱流之类的。 
    所以禹皇相信，秦羽九成以上，会呆在蓝雪星球休息一日。 
    ××× 
    蓝湾星域地边界的星球‘蓝雪星球’，这蓝雪星球作为蓝湾星域边界的星球，客流量非常大。甚至于超过了隐帝星。 
    同样，整个星球的体积也是非常大，堪比隐帝星、蓝火星这样的顶级星球。 
    蓝雪星，星际传送阵处。 
    “抱歉，我蓝雪星通往仙界地这两座星际传送阵。今日需要进行维修，如果要通过这星际传送阵。请明日再来。” 
    一名星际传送阵管理处的金仙略显恭敬道。 
    “还真是不凑巧啊。”秦羽无奈。 
    看了远处那两座最大的星际传送阵，正有五六个金仙仔细地对两座星际传送阵进行维修。这两座星际传送阵可以从蓝湾星域的边界传入仙界，功能如此了得，其布置的各种晶石、阵势等等也是复杂到极点。每过一两年便要维修一次，而今天便是维修日。 
    “算了，去仙界也不急在这一两日，靠大挪移穿越两大星域地边界，我还没那么大本事。” 
    秦羽转身便走出了星际传送阵处，直接朝蓝雪星最大的一个城池飞了过去。 
    既然自己暂时走不了，先旅游逛逛这边界的星球也是不错的。 
    ××× 
    红叶星玉剑宗内。 
    “好了，秦羽已经到了蓝雪星，正如我所预料的那样他已经进入了蓝雪星城池逛逛了。”禹皇脸上满是微笑，一切尽在他算计之中。 
    说着话，秦羽已经站了起来，同时身上紫袍一下子变成了蓝色的长袍，连身形、模样也变了开来。 
    弹指一挥间，让人容易生起好感地禹皇，就变成了一个蓝衣冷酷的壮汉，那双眼眸如同雷电般骇人，如此模样绝难让人想象到这会是禹皇！ 
    “陛下，你去杀那秦羽，变幻容貌干什么？还怕那秦羽不成？”知白看到眼前这一幕疑惑了。 
    禹皇摇头笑道：“知白，你这就不懂了。这秦羽虽然只是一个普通人物，但是他背后可有不少人呢。” 
    “哦？”知白略微一怔。 
    “近了说，和秦羽交情非常好的龙族的敖无名。敖无名将来就是龙皇，就是现在，敖无名无论实力还是地位，都不比我差。”禹皇肯定道。 
    知白点头，他和血依冷联手战敖无名，却依旧有那么大差距，敖无名实力可想而知。 
    “秦羽背后除了敖无名外，还有好几个人，比如和他关系不错的姜妍，如果被姜妍知道我杀了秦羽，以银花姥姥对姜妍地宠爱，说不定银花姥姥还真的可能与我们作对。”禹皇脸上有着一丝无奈。 
    银花姥姥，这个变态地超级高手，在过去他从来没有听说过。也是最近才刚刚知晓。 
    禹皇非常清楚，自己和银花姥姥差距非常大。 
    他甚至于怀疑……银花姥姥应该是度过神劫的人，快要飞升神界的超级高手。 
    “除了敖无名，以及有可能的银花姥姥，还有秦羽的师门。”禹皇脸上有着迷惑。 
    知白也不由点头了起来。 
    “对。”知白脸上也有着疑惑，“这个秦羽的师门很诡异，超过金仙的实力却轻易出现在凡人界，还有一个处于传说中的‘澜叔’。也不清楚华颜那小子传来的消息是真是假，可惜，他现在死了。” 
    根据华颜传来的信息，禹皇和知白对秦羽背后的师门都非常疑惑。 
    秦羽，澜风，澜叔，这是这个神秘门派刚刚露出的人。秦羽实力不算强，澜风至少几级金仙，而澜叔更强。这些人怎么到凡人界的呢？ 
    “无论是明面上的人，还是秦羽背后的师门，我都不想惹麻烦。你也知道秦羽防御了得，要杀死有点麻烦，可不想让秦羽在死前，将我杀死他的事情传出去。”禹皇微微一笑。 
    “那属下就在这静候陛下佳音了。”知白拱手。 
    禹皇点头，随后便消失在了客厅中。 
    不单单禹皇，那一直派人监视秦羽的雪天涯同样得到了秦羽逗留在蓝雪星的消息，也立马赶往了蓝雪星。 
    蓝雪星街道上。 
    秦羽正轻松地走在街道上。 
    这街道由黑色方形岩石铺路，横着方向街道由六块方形岩石并列铺着。这方形岩石长宽有近乎四米。如此大的方形岩石，六块一排这么铺下来……这街道还真是够整齐的。 
    秦羽走的也很是舒坦。 
    “这蓝雪星布局严谨的很啊，街道边连摆摊的都没有，全是一个个商铺。看起来就非常对称有规律。”秦羽四处看着心下也做出评价。 
    身为边界的中转星球，蓝雪星的人无疑非常的多，也非常的繁华。街道上三两成群，各界高手随处可见…… 
    “金仙、魔王随处可见，连玄仙也发现了一个。”秦羽那敏感的仙识注意着周围人的实力，忽然秦羽身体略微一震。 
    他看到了一个人。 
    红衣少年，黑色长发长及臀部，整个人冷的很。 
    “比白发血魔‘血依冷’实力还强。”秦羽心中一颤，“八级魔帝？魔界这个级数的高手又有几人，他是谁？” 
    那红衣少年似乎没有看到秦羽，但是他却在不断前进着，因为他和秦羽是相对而走，所以二人距离在迅速接近着…… 
第十二集 秦羽 第五十二章　消失 
    秦羽整个人注意力提到到极限，随时都可以做出反击。 
    虽然目光没有投向那红发少年，但是秦羽的仙识却弥散开来，一切尽在他的观察之中，面对八级魔帝，秦羽不敢有丝毫松懈。 
    “他是谁？黑魔帝，修罗魔帝，亦或是那个雪天涯？”秦羽一时间无法判断眼前人到底是谁，虽然他勉强靠敏感的仙识发现对方实力比‘血依冷’强，但是却无法发现对方体内收敛的能量。 
    此刻，二者相聚十块方形岩石的距离。 
    而且距离正在不断缩小着，那红发少年目光冰冷，只是看着前方，并不看斜前方的秦羽，步伐不快不慢。 
    “修罗魔帝、黑魔帝我从来没见过，他们也没见过我，应该不会对我不利。”秦羽心中思索着，“啊，难道那血衣跟雪天涯说我有神剑，还有两件神器战衣？这雪天涯起了杀人夺宝的念头？”秦羽心中猜想。 
    秦羽一下子便判断出来：这非常有可能。 
    一柄神剑，两件神器战衣，足以让一个八级魔帝眼红了。 
    “我也只有一件神器战衣而已，那‘血衣’将剑仙傀儡防御强，认定为我的分身也有神器战衣，我还真是有点冤。看来事情不妙啊。” 
    秦羽表面上依旧不急不慢地走着，他可不敢立马逃窜。 
    毕竟对方是否是针对他还难说呢。 
    只是八级魔帝，秦羽认定对自己安全有威胁了。 
    当初一个六级魔帝传入体内的气劲差点便让黑洞承受不了，虽然自己实力增强了，可是对方毕竟是八级魔帝。 
    …… 
    秦羽心中在胡思乱想，这雪天涯心底同样有着丝丝激动。 
    即使修养再好，在面对神器战衣‘黑凝雪’。万兽谱，以及最重要的迷神图卷的时候，都无法保持心里平静的。 
    “秦羽？你到死估计都不知道谁杀你的。还有闲情来逛街？” 
    雪天涯心头冷笑，他地魔识早就将周围一切观察个仔细，即使眼睛没看秦羽。秦羽的眼神动作他却看得清楚。 
    雪天涯到如今还认为秦羽认不出他呢。 
    雪天涯没有错，毕竟要想发现对方，最起码灵魂境界比对方高。秦羽灵魂境界比雪天涯整整低了一大截，按道理根本发现不了。 
    可惜……流星泪让秦羽的灵魂。和天地愈加契合，也愈加的灵敏。即使是八级魔帝，秦羽也能够模糊的感应到。 
    …… 
    二人距离再次缩短，只有六块方形岩石距离。 
    雪天涯依旧没有出手，这一刻不是他出杀招地最好距离。他出那杀招爆发最强威力的最佳距离为十米左右。 
    五块方形岩石。 
    四块方形岩石。 
    …… 
    二人距离在靠近。 
    雪天涯全身能量开始蓄积，已然到了爆发的凝结点，只需要达到最佳的位置，他有信心一招杀死秦羽！ 
    最强地一招，最大的威力！ 
    …… 
    秦羽感到一种压抑。那股压抑完全弥漫了秦羽心头，后背在缓缓冒出虚汗，只是虚汗还没有湿透衣服就被秦羽用功力给蒸发了。 
    紧张。 
    随着二人靠近，秦羽心头愈加紧张。 
    冷冰冰的红发少年，突兀地转头看向秦羽，那目光仿佛利箭射穿了秦羽的心脏。秦羽心中一阵抽搐。 
    不好！ 
    他果真要杀我。 
    秦羽瞳孔一缩，仅仅这突兀的一眼秦羽终于非常肯定地判定了，这个神秘的八级魔帝就是来杀自己的。 
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”…… 
    忽然一阵怪异的脚步声在街道上响起了，那脚步声让整条街道上的人不由感到一阵心烦意乱，连达到最佳攻击状态地雪天涯也受到了影响。 
    秦羽灵魂融入流星泪。却没有受多大影响。 
    他的仙识自然而然观察起了背后声音传来的地方。 
    只见一个蓝衣壮汉正一步步地走了过来，那步伐踏在街道上便发出一声声迥然不同的脚步声。 
    此人。正是禹皇。 
    “没想到竟然被这雪天涯抢先了一步。”禹皇刚刚赶到蓝雪星追到秦羽这里的时候，便发现了实力和他不相上下的人，同时也感应到了对方特有地气息，血魔魔道修炼者的气息。 
    八级魔帝，血魔魔道修炼者。 
    除了血魔帝‘雪天涯’，还有何人？ 
    "是你。”雪 
    天涯看向禹皇，魔识传音道，“禹皇，你的‘天籁音术’越来越厉害了，那脚步声刚好在我蓄势巅峰的时候响起，让我这一招无法完美施展而出。” 
    雪天涯传音说话，很显然不想让秦羽知道蓝衣壮汉就是禹皇。 
    “雪天涯，你的速度也挺快地啊，竟然这么快就赶来了。”禹皇也传音说道。 
    这禹皇和雪天涯都有了默契，彼此都点明了对方的身份，很显然都暗地里警告对方：不要泄露我地身份，否则大家身份都要被秦羽知道。 
    禹皇、雪天涯都知道秦羽背后有着一些厉害的人。 
    他们不想麻烦，所以都不约而同地隐藏身份变幻容貌。 
    …… 
    “又一个高手，比青血剑仙还厉害的仙人，应该是八级仙帝吧。”秦羽心中发苦，但是整个人一动不敢动。 
    禹皇、雪天涯一前一后，将秦羽完全包夹住。 
    同时二人都做好了准备，随时都可以做出最强一击。 
    秦羽担心自己一动，这两大高手会对自己联手攻击，自己防御是强。可是面对这两大超级高手联手攻击，秦羽心底也没谱。 
    秦羽额头开始渗透出虚汗。 
    到了这个时候，秦羽连伪装都不伪装了，因为自从禹皇施展‘天籁音术’，雪天涯也不再隐藏本意了。 
    …… 
    禹皇、雪天涯对峙。中间夹着秦羽。 
    二人都没有把握击退对方，杀死秦羽，而街道上一个个修炼者都感到了恐怖的压抑，开始飞速奔逃了。 
    “公平竞争。”禹皇传音道。 
    “谁抢到是谁的。”雪天涯传音道。 
    二人目光对视。他们都没有看秦羽，但是秦羽却一动不敢动。 
    “轰！”“轰！” 
    禹皇和雪天涯全身猛地爆发出恐怖的能量，一为紫色，一为血红色 
    ，这两道能量以他们为中心疯狂朝四面八方弥漫开去。 
    能量过处。街道纷纷龟裂开来，无数的建筑倒塌化为碎石，远处的无数修炼者尽皆肉体爆炸开来，元婴也是爆炸开来…… 
    方圆近乎万米。 
    万米内，一片死亡地寂静。而万米之外。连一个普通的修真者都毫发无伤。显然禹皇和雪天涯能量控制力非常了得。 
    而方圆万米，差不多足够二人施展开身手了。 
    “两个变态，比血依冷、知白强的多了。”中央的秦羽有苦说不出，刚才的能量对他影响不大。 
    禹皇和雪天涯也知道秦羽不会这么简单就死了。 
    “你们是谁？” 
    秦羽身体侧过来，看着左右两方地雪天涯和禹皇出声道，到了这个时候他也不能继续假装没发现对方了。 
    蓝衣壮汉、红发少年根本不瞧秦羽一眼。 
    “哼。你们在这相互瞪眼，我可没时间跟你们耗。”秦羽朗声说道，随即直接身形一动便朝天空射去。 
    秦羽说话，这二人依旧不看秦羽一眼，可是秦羽动的时候。二人都出手了！ 
    “咻！”一柄玄冰短剑突兀地从红发少年手中射向秦羽，在飞行途中。那玄冰短剑竟然从透明之色向血红色转换。 
    “轰！”一巨大的锤子对着秦羽就是当头砸下。 
    然而……秦羽在朝天空射去的时候，瞬间便是反方向朝地底方向冲去，秦羽根本没有认为自己可以如此简单就逃跑，所以他早就计划如此做了。 
    已经变成血红色地短剑和巨大的锤子猛地碰撞―― 
    “想逃？”蓝衣壮汉脸上带着一丝不屑。 
    “秦羽，在我雷锤仙帝手下，还没什么人能够逃掉。”蓝衣壮汉的声音直接响彻整个蓝雪星。 
    “雷锤，秦羽的小命是我冰剑魔帝的，没有人可以抢走。”另外一道冰冷地声音也响起。 
    声音还在天地间回荡，说话的二人早就消失了，秦羽刚逃入地底，他们二人实际上就已经追了过去。 
    ××× 
    蓝雪星地底深处，无尽的炽热岩浆中。 
    秦羽再次被这二人给包围住了。 
    “两位，雷锤仙帝是吧？冰剑魔帝是吧？”秦羽只得停下，不再逃跑，“我好像跟你们无冤无仇吧。” 
    禹皇、雪天涯这时候却不想多说了，刚才只是伪装个身份而已。 
    秦羽这个时候也心中无奈。 
    这两个自称‘雷锤仙帝’‘冰剑魔帝’的高手早就各自展开了自己的“域’，虽然 
    看起来空间还算稳定，可是秦羽知道自己一旦瞬移绝对是死。 
    躲入青禹仙府？ 
    连血依冷都可以发现青禹仙府，甚至于消耗些时间也可以将青禹仙府给攻破。更别说这两个比血依冷还要强地人了。 
    躲入姜澜界内？ 
    秦羽心中有个打算，只是这是他最后的底牌了。秦羽担心‘姜澜界’变幻的物体被这两大高手识破。 
    一旦识破，禹皇他们即使无法破坏姜澜界将秦羽抓出来。但是也很可能将‘姜澜界’给放在某个大阵之中，即使秦羽出来也逃不出去。 
    所以不到最后关头，秦羽还不想逃入姜澜界。 
    “先下手为强。”禹皇刚刚将秦羽拦截而下，便立马出手了。 
    “轰！” 
    一柄雷光闪烁的大锤突兀出现在秦羽身旁狠狠砸向秦羽。秦羽整个人飞速躲闪。而看到这一幕的雪天涯也急了。 
    “娘的，拼了。”秦羽一咬牙。 
    那雷光闪烁地大锤携着无尽力量狠狠砸在秦羽身上，只听得咔嚓一声，秦羽的胸口便陷进去了。 
    “噗！”鲜血喷出，秦羽整个人无力摔在一旁。 
    禹皇眼睛一亮：“防御再强。面临如此纯力量的攻击，你体内的元婴肯定受到剧烈震荡重伤吧。” 
    面对纯力量的攻击，即使神器战衣防御，但是那力量还是有不少传递到体内地。 
    随后禹皇紧接着再次出手。 
    趁他病要他命。 
    “做梦。”雪天涯又岂会让禹皇杀了秦羽夺了宝物？ 
    迷神图卷啊。 
    为了迷神图卷。雪天涯也甘心爆发最强战斗力不惜一切的杀死禹皇！ 
    …… 
    蓝雪星一片平静。 
    陡然―― 
    “轰！”地表猛地爆裂开来，一道粗大地红色光芒从地表冲了出来，随后一道又一道的光芒从地表射了出来。 
    一片混乱。 
    不单单是血腥地红色光芒，还有无尽的蓝色电芒，红色光芒和蓝色光芒化为一条条游龙蔓延在蓝雪星。 
    眨眼功夫。蓝雪星有四分之一的地表受到了完全的摧毁。 
    不单单是地表。连地壳内部也同样受到了摧毁，甚至于还有岩浆都冲了上来，一片毁灭的境况。 
    无数地修炼者看到这一幕心头都是发颤。 
    “到底谁在地底厮杀？”一个个修炼者脸上尽是惊恐，如此厮杀一旦波及到他们，他们是必死无疑的。 
    而此刻在地底。 
    禹皇、雪天涯认定秦羽被重伤之后。便不顾一切想要抢先夺走秦羽，因此爆发了一场前所未有的对战。 
    万兽谱、迷神图卷的魅力，让这两大高手将自己的底牌绝招一一展现。 
    空间扭曲！ 
    扭曲地战斗空间内，岩浆甚至于被电离成成雾气，随后又冻结成冰块。各种混乱的能量不断震荡着。 
    禹皇和雪天涯疯狂的对杀着。 
    他们都想要得到迷神图卷，为了迷神图卷。二人将一个个底牌都使用了出来，能量疯狂肆虐。 
    而战斗的时候，这二人同样注意着秦羽，他们有信心秦羽不会在他们眼皮下逃走。 
    “这一锤真是厉害啊，幸亏砸的不是腹部。”秦羽在扭曲空间的旮旮。刚才那一锤虽然厉害，可是秦羽地生命元力修复也快。 
    “两人的仙识魔识都注意我。如此狂暴能量没法躲避，没法子了，只能用最后一招了。”秦羽最终下了决定。 
    随着禹皇、雪天涯相互攻击散发出的一道狂暴能量波及到秦羽，秦羽就被这道能量给冲‘没’了。 
    对，这道能量冲在秦羽身上，就将秦羽冲的‘没’了。 
    不约而同的，禹皇和雪天涯都是停止了战斗，他们地仙识、魔识都疯狂的逸散开去，一下子便覆盖了整个蓝雪星，甚至于覆盖到 
    蓝雪星周围地星球。 
    “怎么没了？”禹皇脸色一变，“对了，青禹仙府。” 
    雪天涯心中一动：“他有青禹仙府，肯定是青禹仙府变幻什么东西藏了起来。”只见雪天涯长发飘洒，目光炯炯有神看着周围每一寸地方，魔识也仔细地扫过每一样物质。 
    而狂暴的能量、岩浆在雪天涯、禹皇二人身边盘旋，却靠近不了二人丝毫。 
第十二集 秦羽 第五十三章　潜修蜕变 
    禹皇和雪天涯一时间就认定了秦羽是躲在青禹仙府之中，毕竟刚才那种情况下根本不可能靠瞬移、大挪移方法逃跑。 
    蓝雪星地底深处。 
    禹皇、雪天涯站在岩浆中央，咆哮的岩浆最多靠近他们一寸的距离，不管是衣服还是飘洒的长发，岩浆丝毫靠近不得。 
    这二人一动不动。 
    魔识、仙识仔细地搜索过每一处地方、每一座大山、每一个沙石、每一个粉尘、甚至于雾气中的颗粒都仔细搜查。 
    …… 
    一开始禹皇、雪天涯二人很平静，他们可不相信一个连帝级都不到的人可以真的逃走，他们仔细搜索着，心中有足够信心抓住秦羽。 
    然而半天后，禹皇和雪天涯脸上都渐渐有了一丝焦急。 
    一天后！ 
    “没了。”禹皇脸上满是难以置信，同时他看向一旁的雪天涯，“雪天涯，你发现了没有？” 
    雪天涯转身看着禹皇：“没发现，丰禹，此次若不是你来捣乱，我已然杀了这秦羽了。”雪天涯话语中有着一丝怒气。 
    迷神图卷、万兽谱眼看就要到手，但是就因为对方，他没有成功。 
    禹皇冷哼了一声。 
    他早在秦羽出现在枫月星的时候就已经派人开始监视，仙魔妖界各大巨头中，他绝对是第一个发现秦羽的，若说心中不甘，禹皇最是不甘。 
    “雪天涯，迷神图卷、万兽谱这等宝物不是那么容易得到的，我们只有齐心合力抓到秦羽才有希望得到迷神图卷、万兽谱。” 
    听到禹皇所说。雪天涯眉头微微一皱，随后淡然点头道：“可是怎么找得到？” 
    禹皇淡笑道：“放心，刚才那种情况下，那秦羽无论如何都不可能靠大挪移等方法逃脱，他唯有一个方法。进入青禹仙府。” 
    雪天涯点头表示赞同。 
    “而青禹仙府的幻术禁制，当年逆央仙帝还在的时候我也见识过，虽然算是玄妙，可是也不应该逃过我的侦查……” 
    “可是我们现在没有发现。”雪天涯打断道。 
    禹皇点头郑重道：“是地。我们两人仔细搜索都没有发现，那……只有一个可能，逆央仙帝在之后对幻术禁制又进行了改进。” 
    “也只有这种理由了。”雪天涯赞同。 
    禹皇和雪天涯，又怎么能够想象得到秦羽会有一个空间的神器，连人都可以进入的神器。毕竟那种神器。即使禹皇也从来没见过，也没听说过。 
    他们根本不相信秦羽会得到那种了不得的神器。 
    “即使幻术禁制得到了改进，我们一时间难以发现，可是有一点绝对没错，那秦羽肯定还在我们周围不远。”禹皇推断道。 
    雪天涯眼睛一亮。 
    几乎是同一时间。雪天涯和禹皇都释放了各自的‘域’，方圆数百里范围内地岩浆、矿石都是一震，他们已然尽在两大高手‘域’中。 
    “嗡！” 
    岩浆细微之颗粒尽皆被摧毁化为虚无，再坚硬的矿石也要被震碎化为虚无。 
    如果其中有青禹仙府所变幻的物体，那绝对不会被震碎，不是靠侦查。而是靠排他法，一个弹指的功法，方圆数百里几乎尽皆化为虚无，只有一颗很小地矿石。 
    “有一颗。”禹皇一个翻手，百里之外的一颗没有被震碎的矿石便闪电般射来。 
    “我的。” 
    雪天涯几乎是同时发现了这一颗坚硬的矿石。他同样是释放出一道爪型气劲要抓住那矿石，两股能量便同时抓住了矿石。 
    两边用力争夺。 
    “蓬！”不堪两边能量争夺拉扯地小矿石颗粒爆裂开来。 
    “原来真的是一颗硫岩石。”禹皇叹气笑道。 
    雪天涯也是自嘲一笑。 
    一颗硫岩石。他们刚才却认为是青禹仙府变幻而成的。刚刚发生的一切告诉他们，那不可能是青禹仙府。堂堂逆央仙帝的青禹仙府，岂会如此不结实？ 
    “雪天涯，告辞。”禹皇拱手道。 
    雪天涯淡然道：“告辞。” 
    二人同时化为两道流光射出了地底，这二人离开了地底，都没有离开蓝雪星。因 
    为他们二人认定了秦羽肯定藏在蓝雪星某一处，两大超级高手都逗留在了蓝雪星，甚至于他们地魔识、仙识也完全覆盖蓝雪星，没有一刻停止。 
    一旦秦羽从青禹仙府中出来，这二人就一定会查出来。 
    ××× 
    岩浆从碎裂的地表喷了出来，甚至于有不少直接冲入了江河当中，最后化为冰冷的岩石，而秦羽的姜澜界所化为的一滴岩浆也随之冲入了江河内部。 
    随着江河水流的涌动，秦羽那姜澜界变成一粒普通地沙石沉在了江底。 
    上一次秦羽被七级魔帝‘白发血魔’血依冷发现青禹仙府，就是因为秦羽仙府变幻的空气颗粒在血依冷爆发的能量下没有爆裂，也没有流动，这才让血依冷发现特殊之处。 
    而这一次，秦羽让姜澜界变得和岩浆一样，随着岩浆喷出地表冲入江河。而雪天涯、禹皇一天之后才对方圆数百里内进行攻击搜索，那时候秦羽的姜澜界早就沉入江河中了。 
    姜澜界第一层空间内。 
    姜澜界地表无尽的土地，因为元灵之气地充裕，使得姜澜界土地上长出了许多植物花草，充满了无尽的生机。 
    而如今秦羽正站在姜澜界地草地上，看着苍茫的姜澜界空间。 
    秦羽明白，以雪天涯和禹皇那种人的心性，绝对不会简简单单就这么离开了。一定会在外仔细地监察着。而且……秦羽也能够感应到一偻偻仙识、魔识从姜澜界所变幻的沙石颗粒上不断流过。 
    姜澜界变幻功能地确了不得。 
    即使是禹皇、雪天涯二人联手也根本察觉不到姜澜界到底在哪里，他们的仙识、魔识已经不止一次搜索过姜澜界这颗沙石颗粒，却依旧只当成了普通的沙石颗粒。 
    “我实在是不够谨慎。”秦羽仔细回忆起了这一段时间所作所为，不禁摇头一笑。 
    八级仙帝，八级魔帝。 
    两大巨头在外面监视着。对此秦羽倒是不怎么在意。 
    自己如果收敛灵魂之力完全融入在流星泪内部，同时不使用体内能量。就是禹皇、雪天涯也绝对察觉不到他。 
    “我不动体内能量，禹皇和雪天涯是发现不了我，可是我如果离开姜澜界到出了蓝雪星。能够一直不使用能量吗？”秦羽心头有些担心。 
    如果要立即出姜澜界。 
    秦羽必须不使用一丝能量，一旦使用，禹皇等人就会发现他。 
    “即使我不使用一丝能量，但是进入星际传送阵的时候……禹皇他们也会惊讶发现我所使用的那个星际传送阵在运转，可是内部他们却发现不了有人地气息。他们肯定会怀疑。” 
    秦羽能够想象那个状态。 
    星际传送阵进行传送，可是内部没人？ 
    这种情况根本不符合常理，禹皇和雪天涯发现这个状况估计会直接瞬移到那。即使自己能够传送出去，估计禹皇和雪天涯会直接命自己的人在传送阵另一端围攻秦羽拦截住秦羽，然后禹皇、雪天涯会紧接着追来。 
    所以。这也是不行的。 
    “还有一个方法，稍微麻烦点。”秦羽心中想到了所有的情况。 
    这个办法就是：秦羽出去后不使用一丝能量，然而在某一刻突然直接施展大挪移到另外地星球！即使禹皇和雪天涯发现，又怎么知道秦羽到哪里呢？ 
    这个办法虽然不错，可是秦羽想要去妖界啊，最近的距离必须通过仙界。如果从魔界走，则需要绕一个大圈了。 
    从蓝湾星域到仙界，再到妖界。 
    这蓝雪星是蓝湾星域通往仙界的两大中转星球中的一个。自己出去后可以到另外一个中转星球出发。但是自己会如此做，禹皇等人会想不到？ 
    估计禹皇和雪天涯其中一个会直接在另外一个中转星球等着自己。 
    “怎么办？如果要现在走，通过中转星球去仙界根本不现实。难道要从魔界绕路？”秦羽心中在思索着。秦羽根本没有想过，直接靠大挪移从蓝湾星域到仙界。 
    两个星域之间有一段非常远的距离是没有任何星体地。这段距离大到超过一个星系的长度，这片宇宙空间中虽然没有大的星球，却有一些恐怖危险的能量。 
    直接大挪移不 
    断前进，就是禹皇、雪天涯也不敢做如此疯狂的事情，秦羽潜意识中就将这一条给排除了。 
    现在在秦羽面前只有两条安全地路。 
    第一条：出去后直接大挪移到另外一个星球，然而改变容貌收敛气息前往魔界，然而绕一个大圈再到妖界。 
    第二条：等，等禹皇、雪天涯耐心没了，认为秦羽早就离开了蓝雪星。秦羽再出发！ 
    该选哪一条？ 
    “还是先解决攻击方法的问题，然而再考虑走哪一条路吧。”秦羽甩了甩脑袋，暂时不再考虑用哪一种方法走人。 
    先解决战斗时候攻击方法的问题。 
    攻击方法！ 
    秦羽的软肋。 
    和玉清子、潜启仙帝战斗，甚至于和血依冷、知白、魔帝‘血衣’等高手交手的时候，秦羽都感觉到自己功法方法有问题。 
    特别秦羽看了敖无名和血依冷、知白二人大战，看到禹皇和雪天涯交手，秦羽更加认定自己的攻击方法有问题。 
    别人地攻击威力大，并且蕴含着极强的攻击力。 
    自己呢？ 
    好像只能靠速度，靠近乎不死的身躯，拼着性命的和对方对攻。 
    对，自己拥有神器战衣，拥有生命元力，别人想要杀死自己很难。自己的神剑破天可以杀死一些一二级地仙帝。 
    但是这种攻击方法，只是利用了自己的优点地简单攻击方法。攻击方法还停留在潜龙大陆凡人高手的厮杀，还停留在修真者之间的厮杀。 
    自己的攻击方法，根本不是金仙的手段，也不是仙帝的手段！ 
    自己基础牢靠，灵魂有流星泪巩固，身体几乎不死，外还有神器战衣防御，攻击有神剑破天。 
    要实力有实力，要武器有武器。只是自己的攻击力并没有完全爆发出来。 
    秦羽有一种冲动。 
    要创出一套属于自己的，适合自己条件的功法，一种能够将自己攻击力发挥到极致，发挥到最大威力的功法！ 
    假使自己如今攻击力有１００，秦羽就想通过创出这一套最适合的攻击方法，让自己的攻击力提升到一千，甚至于更高。 
    …… 
    姜澜界内，秦羽一心投入到创造自己功法的心态中。 
    时间流逝…… 
    秦羽回忆着一幕一幕场景，特别是各大高手出手厮杀的场景，最重要的两场战斗便是‘雪天涯和禹皇交手’，还有‘敖无名和血依冷、知白交手’。 
    秦羽不断回忆着这几大高手交手的场景，因为他灵敏的仙识，虽然没有完全看清他们的战斗场景每一个招式，但是依旧看到了一部分。 
    随着不断的研究，秦羽时而如同孩子得到玩具般激动，时而为感悟一个玄妙攻击境界而浮现最淳朴的微笑…… 
    秦羽对战斗的领悟，以一种惊人的速度提升着。 
    秦羽终于理解了，为什么大量的高手想要看仙帝们的相互攻击，最主要的原因就是想要从仙帝们的攻击中感悟出新的境界。 
    秦羽的灵魂境界是高，可是他的灵魂境界不是感悟出来的，也不是其他高手在岁月河流中逐渐领悟逐渐提高出来的。 
    他的灵魂境界，是靠着‘流星泪’那《三魂九炼》的功法不断修炼出来的，他结那些蕴含大神通的手印诀，是知其然，不知其所以然。如此修炼虽然基础扎实，但是他并没有真正完全悟透那个层次。 
    所以如今秦羽的灵魂境界即使达到了地魂第三层，可是攻击招式的层次还很低，最多也就天仙那个层次而已。 
    攻击招式层次低，效率自然低。 
    随着交手的人越来越多，秦羽自然感到自己攻击方法有问题。 
    秦羽灵魂境界高，秦羽回忆高手厮杀场景，反过来再一步步的领悟各大境界自然快的多……在领悟中，属于秦羽自己的攻击方法也在渐渐成型。 
    真正的高手，攻击方法都是最适合他们自身条件的。 
    时间在流逝，在姜澜界外的蓝雪星中禹皇、雪天涯在苦苦监视着，然而秦羽却沉浸在了真正领悟每一层境界的快乐中。 
第十二集 秦羽 第五十四章 指法 
    姜澜界内秦羽根本感应不到时间的流逝，一次次的领悟让秦羽整个人都处于一种兴奋的状态中，那种状态下，秦羽充满了激情…… 
    一缕缕劲气奔腾，秦羽人如幻影不断飘动着，每一缕劲气的速度以及威力都非常惊人。 
    忽然！ 
    “不对，不对！”秦羽猛地停了下来，这一刻秦羽脸上不知道是哭还是笑。 
    在感悟境界到现在的时候，秦羽忽然发现……自己过去所创出的《十八式指诀》竟然需要废弃，因为刚刚创出不久的指诀竟然不适合自己。 
    这让秦羽有点难受，但是还有一点却值得秦羽兴奋。 
    因为……秦羽终于明白了‘域’。 
    域，一个属于帝级高手的绝技。 
    如果没有领悟好像挺玄奥的，但是一旦领悟实际上却非常简单。 
    “世界原来是这样的，无边宇宙空间拥有着其特殊的规则，每一分能量，每一种存在都有其存在的原因。”秦羽看着姜澜界每一分空间。 
    过去在秦羽眼中，宇宙空间只是一个宇宙空间而已。 
    然而在如今秦羽的眼中，宇宙空间是有着其特有的规则，那规则玄奥至高，如今的秦羽只是察觉到其存在，至于领悟……根本谈不上。 
    但是仅仅察觉到它的存在，已经足够秦羽施展出‘域’。 
    “那《十八式指诀》在如今看来倒也算是复杂麻烦了，真正的攻击只需要几种就可以了，融合域的攻击，才是属于帝级高手的攻击。” 
    秦羽眼睛闭上，仙识以及体内能量开始弥漫开去。 
    感悟‘域’。最重要的是灵魂和宇宙空间契合程度，秦羽的灵魂境界虽然只是地魂第三层，但是靠着流星泪地辅助，也能够施展出了‘域’。 
    方圆百里范围内。 
    空间还是如往昔般平静，但是在暗处却潜藏着一缕缕黑洞之力。秦羽的黑洞之力融入空间每一处，在这‘域’范围内，秦羽可以束缚对手举动，甚至于突然攻击对手。 
    当初秦羽和玉清子战斗。玉清子便是靠这一招束缚秦羽，让秦羽攻击不得流畅。 
    感悟了域，秦羽对战斗的理解又深了一层。 
    那原先创出的《十八式指诀》秦羽完全摒弃，再次在如今对宇宙空间的理解上创出更加适合自己地攻击方法…… 
    ××× 
    蓝雪星的一处山巅之上。 
    一袭白衣，一袭紫衣。雪天涯和禹皇站于山巅顶端。 
    “雪兄。已经五年过去了，这五年来我们俩都一直观察着蓝雪星每一处，虽然发现一些其他有趣的东西，但是秦羽的踪迹却根本没发现。”禹皇淡笑着说道。 
    雪天涯也是淡然一笑。 
    当初在蓝雪星一战使得二人彼此关系略微有些紧张，甚至于有些敌对。但是五年来二人都没有发现秦羽。长期用仙识、魔识覆盖整个蓝雪星，两大高手已经感到疲倦了。 
    毕竟这不是修炼闭关，可以一修多少年。他们每一刻都要仔细监视着。 
    他们有感觉……恐怕他们已经找不到秦羽了。 
    二人都是失败者，二人同病相怜，反而关系开始好了不少。 
    “丰禹兄，我是等不了了。那秦羽谁知道会不会一口气在青禹仙府中呆上数百年，甚至干过千年？”雪天涯笑着说道。 
    禹皇也是苦笑。 
    对，谁知道秦羽呆在青禹仙府多久呢？直到如今，二人依旧认为秦羽是呆在青禹仙府中。 
    “雪兄，我有许多要事也不能一直呆在蓝雪星。我马上会回仙界去，在这蓝雪星也会派上一两个帝级高手来监视。”禹皇笑着说道。 
    “我也是。蓝雪星地范围就这么大，秦羽还没有达到帝级，派一个魔帝高手来足够监视整个蓝雪星了，一旦他出现，肯定会被察觉。”雪天涯肯定道。 
    到如今，这二人根本不知道秦羽仙识的灵敏。 
    “只是我担心他们不可能一直有耐心监视啊。”禹皇感叹道。 
    连禹皇和雪天涯这等高手，一口气坚持五年都感到心神疲倦，如果一个两三级的仙帝来监视，估计坚持一年就要休息许久 
    雪天涯不在乎道：“他们监视一段时间，稍微休息个十天半月，然后继续监视。那秦羽不到帝级，根本察觉不到帝级高手的监视。我就不相信他出来的时候那么巧，刚好是没人监视地时候。” 
    “对，秦羽不到帝级，是察觉不到帝级高手监视的。”禹皇也赞同。 
    这是禹皇和雪天涯认为可以抓住秦羽的最大依仗。 
    可惜…… 
    他们的依仗根本是错误的。 
    “如果那个秦羽真地那么幸运，刚好在我们的人没有监视休息的时候出来，那也只能说秦羽运气好了，好的那种程度，只能代表……老天也在帮他，那迷神图卷暂时和我们无缘了。”雪天涯淡笑道。 
    雪天涯看向禹皇：“那秦羽即使逃出去到了仙界，丰禹兄还是有很大希望啊，毕竟在仙界，丰禹兄势力可是大的很。” 
    禹皇一笑没有多说。 
    “好了，丰禹兄，我派的人已经到了蓝雪星，告辞。” 
    “我也要离开蓝雪星了，告辞。” 
    两大高平分离了开来，他们现在要做地是将秦羽的能量气息、灵魂气息告诉他们派遣而来的人，毕竟来的仙帝没见过秦羽。 
    如果没见过某人，想要认出某个人，方法有两种。 
    第一种是通过玉简，一人将某人影像传入玉简中，另外一人观看了就知道影像了。这只是影像而已。别人一变样子便判断不出来了。 
    第二种。是直接施展将别人气息模拟出来传入对方脑海。 
    禹皇和雪天涯要做的就是，将秦羽地气息模拟出来，直接印入自己手下的脑海中。 
    当然这第二种方法并不是完美无缺地，因为模拟对方气息毕竟是模仿，绝对不可能完完全全一模一样。那些到来的仙帝、魔帝对秦羽的气息认识是有所偏差地。 
    到来的魔帝、仙帝也知道这一点。他们将会把气息接近的人全部抓住，宁可错抓所有人，不可放走一个。 
    ××× 
    姜澜界中，一如以往般平静。 
    这么多年以来。秦羽研究的主要是指法，因为无论是当初地暗星之力，还是现在的黑洞之力，都是凝聚到极点。 
    如此凝聚的气劲，施展于指法威力最佳。 
    …… 
    秦羽整个人站在草地上一动不动。 
    “十绝指！” 
    连续十道金色的指芒从秦羽手指上接连射出，这十道指芒并不是一起飞出，彼此都有些细微的区别。但是如果灵魂境界不高地人，根本察觉不到这十道指芒的区别。 
    化作十道流光。 
    “砰！”最后十道金色指芒竟然怪异的聚集在一起，射在地面上。 
    这十道指芒在飞出的时候。主要是从秦羽双手十指中的六根手指接连射出，飞出地时候，十道指芒都是平行或者重合的！ 
    看起来，十道指芒也是按照直线飞行。 
    理论上，十道指芒绝对不会重合在一起，但是莫名其妙的。这十道指芒竟然重合了起来。 
    如果是这次潜修之前的秦羽，是绝对无法理解，甚至于会认为这是错误的。但是如今的秦羽理解了，而且还创出了这一道凌厉地‘十绝指’。 
    这就是境界的差距。 
    凡人的理解，修真者的理解。仙人的理解，甚至于到了帝级高平地理解。都是不同的。 
    秦羽如今也明白了。 
    当初杀玉清子地时候，他明明是先出招，而且速度也比玉清子快。为什么每一次玉清子都能够挡住自己的攻击。 
    原来……有时候两点间攻击的最佳线路，并不是直线，至少不是那种死板的直线。 
    因为宇宙空间时刻处于流动着，空间在不断变化着。凡人所谓的‘直线’在某种程度上反而是慢了，这也是为什么秦羽感到雪天涯那等高手出招的时候，攻击飘逸，并且效果非常好。只是当初地秦羽不明白原因，现在明白了。 
    秦羽这一套指法，共分为四式。 
    第一式――万重指。 
    第二式――千幻指。 
    第三式――十绝指。 
    第四式――破空指。 
    这最后一招破空指，是秦羽利用自己体内的‘黑洞’专门创出的一招，这是如今秦羽能够发出的最强一招。 
    秦羽曾经想过，‘黑洞’正着旋转的时候可以产生那么恐怖的吞噬力量，那么反过来旋转呢？ 
    秦羽实验了。 
    一旦反过来实验，将会产生一股恐怖的喷射力量，只要秦羽控制一道黑洞之力在黑洞的另一端，经过反面旋转的加速，这股黑洞之力从黑洞内射出的时候，将会达到一个恐怖的速度。 
    随后这道黑洞之力透过秦羽的手指，按照如今的领悟，以最佳方法射出！ 
    其威力之大，秦羽创出后也骇然。 
    但是这一招施展起来秦羽也要受很大的苦。 
    因为那一道黑洞之力，从黑洞另一端经过黑洞反方向旋转加速出来后，那速度远超秦羽的想象。那种速度射出来后极速穿过秦羽的身体从手指射出。 
    从丹田到秦羽的手指，根本不能按照经脉运转，因为那一道黑洞之力速度太快了，快的令秦羽很难让其在经脉内流转了。秦羽也只能勉强让其稍微改变方向。 
    所以在秦羽体内，有一道由生命元力构成的通道，这一条通道直接从丹田连接到秦羽的手指。那股黑洞之力便会穿过这一道生命元力通道，按照食指指出的方向射出。 
    幸亏，自从秦羽达到黑洞之境的一刻，意识吸收了来自于‘糨糊空间’的气息，意识发生了蜕变，秦羽的对身体能量控制力也提高了一大截。 
    他才能勉强控制那道速度恐怖的指芒按照他所感悟的轨迹射出。 
    …… 
    姜澜界内，秦羽整个人气势都凌厉了起来。 
    十绝指！ 
    秦羽双手或弹或射，十道金色指芒接连射出，或重合或平行，就这么射了出去，仅仅片刻这十道金色指芒再次重合了起来。 
    十道指芒相聚，威力之大可想而知。 
    秦羽微微一顿，周围空间稳定了后，瞬间瞬移到十绝指射出方向极远的某个地方。 
    破空指！ 
    “砰！” 
    一道金色残影从秦羽食指射出，直到这金色残影射出后片刻，空气才发出惊人的震荡声。而这时候十绝指的金色光芒已经飞到秦羽视野中了。 
    “砰”的一声。 
    十绝指芒溃散，金色残影继续继续射着。 
    秦羽心意一动，远处的土地便凸了出来挡住了破空指的方向，只听得一系列爆破声，破空指不知道射穿多少土地才停止下来。 
    秦羽身为姜澜界主人，控制姜澜界土地移动还是很轻松的。 
    “破空指的威力，比十绝指要大好几倍啊。”秦羽能够发现，破空指将十绝指射的溃散后，自身只是损耗小部分而已。 
    “这一套指法叫什么呢？”秦羽思索了片刻。 
    不知道怎么回事，秦羽似乎回忆起了在潜龙大陆的岁月。 
    那时候自己自称流星先生，和父王一起去洪荒度四九天劫……而自己也是因为流星降临，化为的一颗流星泪改变了自己命运。 
    对于‘流星’秦羽有着特殊感情。 
    “流星，就叫流星指法吧。”秦羽并不是很在意这个名字，名字只是符号而已，真正重要的是指法本身的威力。 
    这《流星指法》的前三式别人可能学会，可是第四式估计只有秦羽他自己能够发出了。 
    秦羽心中一算，不由感叹起来：“一百年了，竟然修炼了一百年，一套指法竟然创了如此之久。” 
    如今秦羽依旧是黑洞中期。 
    功力是没有多少提升，但是实际攻击力却提升到一个新的境界。 
    这一百年，秦羽主要是创造《流星指法》，这《流星指法》简单说是指法，实际上同样可以变成掌法、拳法等等。因为《流星指法》珍贵之处在于秦羽对宇宙空间的感悟，对境界的感悟。 
    而秦羽的眼界，对招式的层次等等都达到了一个新的地步。同时感悟‘域’，也使得秦羽真的有资格和帝级高手厮杀了。 
第十二集 秦羽 第五十五章 冰风宗  
    看著姜澜界内无尽的空间，秦羽深吸一口气。　  
　　“该出去了，这次还是谨慎些，至少样貌变幻一下！”秦羽整个人容貌变幻了一下。　  
　　原本的长发变成了三寸长的短发，一袭黑色长袍也变成了紧身的蓝色贴身衣服。整个人显得精悍了些，同时将面貌也变的粗狂些。　  
　　准备好一切，秦羽便准备离开姜澜界。　  
　　“恩？有人监视？”秦羽很清晰感觉到有两个人的灵魂之力扫过‘姜澜界’所化的这颗沙石。　  
　　“一个是仙帝，一个是魔帝，实力应该两三级仙帝左右。”秦羽单单从扫过沙石的灵魂之力层次便确定了这二人的大概实力。　  
　　沉吟片刻，秦羽心中无奈：“看来这二人应该是那两个八级仙帝、魔帝派来的了。”　  
　　对于这两个八级仙帝、魔帝，秦羽经过思索，有八成把握是雪天涯和禹皇。　  
　　“哼，即使是八级仙帝，也不可能一直坚持下去，他们承受不了就让他们的手下，咦？”秦羽忽然发现其中的一道仙识竟然消失了。　  
　　秦羽微微错愕，随后便反应了过来：“那个监视的仙帝看来疲倦了。”　  
　　监视的一共有两个人，一个是仙帝，一个是魔帝，如今那个仙帝已然休息了，这个魔帝什么时候休息呢？　  
　　“希望这两人之间没有什么配合。”秦羽心中期盼。　  
　　一旦这两人配合起来，我休息的时候你监视，你休息的时候我监视，那秦羽要安全的离开，就不得不从魔界绕路了，绕路一大圈秦羽可不愿意。　  
　　秦羽认定。那追杀自己的八级魔帝、八级仙帝相互竞争，又岂会合作？　  
　　存著这样的想法，秦羽决定等等看。　  
　　这一等，就一个月。　  
　　一个月后……　  
　　秦羽兴奋地发现外界竟然没有仙识魔识监察了。　  
　　秦羽并不知道，这监视地仙帝、魔帝每年都要休息一个月的时间。虽然休息时间有交叉，但是每几年都有一段空白时间没人监察。　  
　　禹皇、雪天涯认定秦羽察觉不到帝级高手监视，而且没人监察的空白时间很短，所以也没有如何在意。　  
　　****　  
　　晴空万里。天空中唯有几多白云飘荡在边际，蓝雪星这个时候热闹的很，街道上有著大量的修炼者。　  
　　秦羽如今正走在街道上。　  
　　“记得代号‘流星先生’在潜龙大陆接杀手任务地时候就是短发吧，依旧很久没有短发了。”如今的秦羽三寸短发，感觉也很是舒坦。毕竟很久没有短发了。　  
　　秦羽很快穿过城池。　  
　　一进入草原地域，秦羽直接施展了瞬移，直接来到了星际传送阵的位置。　  
　　反正现在没有人监视，秦羽也不怕有人发现。　  
　　要从蓝雪星到仙界的人还真地不少，这个时候已经有大量的人才排队了。　  
　　“到哪里？”一旁的星际传送阵管理人员对著秦羽询问道。　  
　　秦羽微笑著道：“到仙界‘长明星’。”　  
　　仙界长明星。是仙界和蓝湾星域的边界星球。　  
　　“三上品元灵石。”那个管理人员平淡道。　  
　　秦羽心下微微惊讶，从一个星域到另外一个星域，这价格果然高的离谱。不过对于秦羽而言，这点钱财倒也算不了什么。　  
　　缴了三块上品元灵石，秦羽踏入了星际传送阵内。　  
　　一阵让人心情愉悦地光芒闪烁起来。　  
　　秦羽脸上也不由有了笑容：“两个八级仙帝、魔帝，你们还是抓不道我啊。可惜浪费了你们这么多精力，还让我看了一场你们精彩交手，反而让我受益无穷。”　  
　　光芒消失了，而秦羽也消失了。　  
　　***　  
　　仙界极南端有一颗璀璨的星球，长年处于恒星照射中。这颗星球根本没有黑夜的说法，所以……这颗星球被称为‘长明星’。　  
　　和长明星同一个星系的。有一个名气不小的星球，为明硫星。　  
　　这明硫星之所以出名，是因为这个星球出产有极为稀少地矿石，而这时候……秦羽便在明硫星之中。　  
　　明硫星的一座普通酒楼内。　  
　　秦羽正喝著这座酒楼所谓的‘招牌好酒’，这酒秦羽感觉也不上如何，只是他还真的没喝过。这次喝了也算是长了见识。  
	“这么多年在姜澜界，不喝酒不吃菜肴，这嘴都淡出水来了。”秦羽心情完全放松。　  
	到了仙界内部，只要自己不惹事，那个八级仙帝想要抓到自己简直是做梦，除非被那个八级仙帝当头撞上，即使当头撞上，那八级仙帝也不会十分肯定秦羽的身份。　  
	“八级仙帝，应该就是禹皇。”秦羽心中暗道，“无名大哥和我聊天的时候也说了，仙界三大巨头，玄帝是个女人，青帝这个人很少出手，神秘地很。”　  
	根据无名所说以及禹皇早对自己有追杀之心，秦羽认定了八级仙帝应该就是禹皇。　  
	只需要在禹皇的地盘小心点，不要惹事，自己就应该非常安全。　  
	在无数星球无数人之中，要想禹皇当面和秦羽碰到。那可能性……想想就知道有多小，一颗星球过亿人中相见就难了，更别说一个星系中有那么多星球，仙界中又有多少星系？　  
	在明硫星休息了一日后，秦羽终于开始出发了。　  
	从仙界极南端开始出发，朝仙界和妖界的交接之处，也是仙界的极西之端前进。　  
	仙界占据了整个仙魔妖界近乎两成的区域，有著近乎二十个星域，秦羽一下子没有休息。从一个星球赶到另外一个星球，从一个星系到另外一个星系……　  
	一路不断前进。　  
	如今地秦羽手上有著几乎整个仙魔妖界的星际地图，这张星际地图是秦羽和敖无名要来地，有了这么个兄弟，秦羽又岂会不知道珍惜资源？　  
	龙族皇子出手。果然不凡。　  
	这份仙魔妖界的地图上，各处的星球星际传送阵都十分详细，而且这份星际地图还是龙族最新更新的一份的地图，制订日期只是一百年前。　  
	八大星域！　  
	秦羽一口气在十天内前进了八大星域。这十天之中秦羽只是休息了半天。　  
	“不断传送，不断传送，我现在看到传送阵地那种光芒就感到头晕了。”秦羽踏出了‘暖木星’的星际传送阵，这一次他没有再次排队继续前进，而是……先到暖木星的城池中休息一会儿。　  
	***　  
	暖木星。是一个很普通的星球，也不是禹皇地势力范围。秦羽心中有个准则，这赶路途中，绝对不在禹皇的地盘内休息。　  
	暖木星一座城池中。　  
	在街道上散步逛了半日后，随便购买了一些有趣的小玩意。秦羽便步入了一座酒楼内，随便点了几样菜式，加上几瓶酒秦羽便坐了下来。　  
	“如今已经八个星域了，不需要一个月我就能够抵达妖界了。”秦羽看著窗外景色，心中很是轻松。　  
	“师兄，师尊把我们急急召回去干什么？”随著清脆说话声。四个白衣青年就从酒楼外边走了进来，这四人身上自然散发著傲气。　  
	的确，他们四个师兄弟，两个八级金仙，两个九级金仙。这种实力在暖木星这样的普通星球。绝对属于最顶尖地实力了。　  
	暖木星这样的星球可是难得会有帝级高手光顾的。　  
	“三师弟，师尊他在传讯灵珠上并没有详细说啊。”四名青年中唯一一个皮肤黝黑的青年无奈说道。　  
	“大师兄。三师弟，我倒是听说这次为什么师尊召集我们回山门。”四人中的二师兄神秘道。　  
	另外三个师兄弟忙看向这个二师兄。　  
	“二师兄，你说说，别藏著掖著了。”最后一个老四也催促道。　  
	“二师弟，快说。”大师兄也催促道。　  
	在不远处静静喝酒地秦羽眉头微微一皱，自己一路上奔波，好不容易到了这里休息一段时间，这四个师兄弟却在大呼小叫。　  
	秦羽忍忍并没有多说。　  
	“其实我也不是很确定，但是我知道这一次宗主非常的高兴，还邀请了两个仙帝来庆贺呢。”二师兄满脸红光很是自豪地说道。　  
	九级金仙到一级仙帝只是一步之遥，可无数的高手困在九级金仙的门槛，硬是无法再进一步。　  
	单单看玉剑宗有多少九级金仙，有多少一级仙帝就知道这一步多么的难以跨越。　  
	“两个仙帝？哪两个仙帝？”旁边的三个师兄弟都好奇了。　  
	这个二师兄慢吞吞喝了一口酒，让旁边三个师兄弟急地要出手教训他的时候才道：“这两个仙帝，其中一个是陛下麾下十八帝之一的羽梵仙帝。”  
	“哇，羽梵仙帝。”四师弟眼睛一亮，“听说羽梵仙帝非常厉害，当初仙界有个小势力的首领对陛下不敬，羽梵仙帝一个人靠著《天梵印诀》连杀三大仙帝，那势力直接土崩瓦解。”　  
	“十八帝？”　  
	秦羽端酒的左手微微一顿。　  
	“好像禹皇麾下才有‘十八帝’地称呼吧，这几个师兄弟难道是禹皇的人？”关系到禹皇，秦羽不由开始集中注意力听这几人说话了。　  
	“二师兄，那剩下地一个仙帝是谁啊？”四师弟询问道。　  
	二师兄嘿嘿一笑道：“这剩下的一个，也不是普通人呢，他和我们宗主同样位列‘三十六君’，他便是蓝湾星域那边的玉剑宗宗主玉清子。”　  
	“玉清子仙帝？那可是剑仙。”大师兄眼睛发亮，“这个玉清子仙帝据说只是一级仙帝吧，但是攻击却非常凌厉。”　  
	……　  
	“玉清子！”　  
	秦羽心中一颤，脸上不由露出了一丝兴奋：“玉清子啊玉清子，上次没有杀死你，没有想到这么多年过去了，你没龟缩在玉剑宗，反而来到了仙界，这次是天要绝你了。”　  
	寒舒的死，秦羽一直耿耿于怀。　  
	寒舒的死，虽是自杀，却也是被逼的自杀。　  
	在秦羽心中，最想杀的便是制订那个计划的玉清子。正是玉清子布置了围剿秦羽的计划，如果不是那个计划，自己的徒弟怎么回事？　  
	枫月星上，秦羽连续数次攻击玉清子，奈何当初和玉清子实力相差太大。即使有剑仙傀儡身躯，可对战斗的领悟层次太低，完全被玉清子的‘域’给束缚了。　  
	“这一次，玉清子你必死无疑。”　  
	秦羽心下下了决心，先去杀死玉清子。　  
	“从这四个师兄弟的话中，玉清子应该和另外两个仙帝在一起，一个是三十六君之一，还有一个是十八帝之一的羽梵仙帝。那个羽梵仙帝稍微棘手些，可是羽梵仙帝肯定赶不上青血剑仙，羽梵仙帝还杀不了我。”　  
	秦羽心底倒是毫不畏惧。　  
	不过布置事情也要有所计划不是？　  
	最起码……知道这四个师兄弟的门派是什么门派，在哪个星球？　  
	秦羽心中思虑，脸上不由有了一丝笑意。　  
	“请了两个仙帝来庆贺，宗主她肯定有了什么大喜事。”三师兄笑著说道，这个时候他们也对此次回去有了期盼，毕竟有两个仙帝可以看到呢。　  
	随后师兄弟四人又开始喧闹了起来。　  
	酒楼中其他人根本不敢训斥，毕竟这四个人实力太强了。　  
	“你们四个小辈安静点。”　  
	一道低沉的声音从酒楼角落中传来。　  
	“谁？”师兄弟四人脸色一变，同时朝发音之处看去，那正是变幻了容貌的秦羽。　  
	“大师兄，敌人深不可测。”二师兄传音道。　  
	大师兄何尝不知道，这师兄弟四人在看到秦羽的一刻就心中发怵了，因为他们发现……他们四人根本发觉不了秦羽一毫气息。如果闭上眼睛，甚至于会以为那个角落上根本没人。　  
	“前辈，晚辈师兄弟四人不知道前辈在这，鲁莽了。”大师兄站了出来恭敬道。　  
	“你们哪一个宗派的？长辈是谁？”秦羽喝著酒淡然说道，眼睛根本不看师兄弟四人一眼。　  
	大师兄恭敬道：“晚辈是飘月星系冰风宗的弟子，宗主是冰涟仙帝。”　  
	“哦，是冰涟门下弟子啊，看在冰涟的面子上就算了。”秦羽淡然站了起来，随后身形一晃就到了门口，背对著这师兄弟四人，“小辈们记住了，以后在酒楼大声喧哗前先看清酒楼中有谁。”　  
	“是，是。”　  
	师兄弟四人都恭敬地站著，听到秦羽称呼冰涟仙帝熟稔的语气，加上连他们也丝毫看不穿的实力，他们认定眼前这个深不可测的人绝对是帝级高手。　  
	待得这师兄弟四人抬头看去，秦羽已然消失了，这刻四人才长舒一口气。   
第十二集 秦羽 第五十六章 定计 
    暖木星星际传送阵旁，秦羽直接瞬移到了这。 
    「飘月星系，冰风宗。」 
    秦羽取出了一块玉简，这玉简正是从敖无名那里得来的，里面有着仙魔妖界几乎所有地方的地图。 
    「幸亏和无名大哥要了这份星际地图，如果还是过去那份简略的星际地图估计根本找不到冰风宗是飘月星系的星球。无名大哥这份星际地图却详细的多。」 
    秦羽脸上满是喜色。 
    无名所送的这份地图上，每个星球有有着详细的介绍，比如这个星球是由什么势力掌控的，这个势力坐镇的高手又是谁？总之详细非常。 
    秦羽仙识一扫有关于飘月星系的星球，一下子便找到了冰风宗所在的这个星球。 
    白冰星。 
    这就是冰风宗所在的星球，这个星球整体表面上都覆盖着一层坚冰，这白冰星上的两大城池是修仙者们直接用功力开辟出来，并且用禁制保持内部温暖如春。 
    「飘月星系距离这里也不远，这么多年都过来了，也不急在这几天。」秦羽随后直接缴了费用步入了星际传送阵之中，随着光芒闪烁，秦羽继续前进了。 
    暖木星虽然不属于飘月星系，可是却是和飘月星系同一个星域。半日后。 
    飘月星系白冰星「白风城」内。 
    白风城的一座酒楼中，这酒楼在整个白风城都算得上豪华，酒楼后面还有着一个个安静的庭院，一日的住宿费用也达到一百块这么昂贵的价格。 
    「老板，没有事情不要让人打搅我。」随便扔了一块上品元灵石，秦羽便走向酒楼后面的一座庭院。 
    「前辈放心。绝对不会有人打搅前辈。」那柜台上地中年男子看到一块上品元灵石顿时脸上出现一丝喜色，一般高手随便给一两块上品元灵石，即使离开后也不会让找零的。 
    而秦羽在这个老板看来，显然就是这么个出手大方的前辈。 
    安静的庭院中。 
    秦羽正在静静思考有关于此次出手杀玉清子的事情，吃过上一次地大亏后。秦羽也吸取了教训。 
    「飘月星系是禹皇的地盘，正是由这冰风宗掌管。不过飘月星系所在的「盘卵星域」也就这么一个星系是属于禹皇的。」秦羽观看着这份星际地图上地信息。 
    仙界三大巨头，任何一个巨头都没有完全掌控一个星域，他们只是在不同的星域占有着不同的星系。有的星域中占领一个星系，有的星域中占领两个、三个，也可能一个没有。 
    秦羽此次杀玉清子。 
    唯一地顾虑就是另外两个仙帝，领悟出《流星指法》以及「域」的秦羽，有足够的信心杀死一级仙帝玉清子。只是另外两个仙帝有点麻烦。特别其中一个羽梵仙帝还是十八帝中的存在，非常的厉害。 
    禹皇麾下，十八帝，三十六君。其中十八帝中最弱地一个都比三十六君中最强的一个强。 
    显然……羽梵仙帝实力至少比潜启仙帝强。 
    「羽梵仙帝不是青血剑仙，他还不可能杀死我。但是无论如何都不能让那禹皇得知消息追杀过来。如果禹皇来那事情就有麻烦了。」 
    虽然还没有出手，秦羽已然在考虑最坏的情况。 
    「首先，即使杀死玉清子，也不能让羽梵仙帝他们知道我是秦羽。」秦羽心中已经决定，这一次出手就使用《流星指诀》，对方还不可能从《流星指诀》中推出是他秦羽。 
    即使多少年后知道了。那时候秦羽的实力估计已经无需惧怕他人了。 
    「假使身份暴露，假使那禹皇追杀来？我该如何逃呢？」 
    禹皇现在在哪里秦羽并不知道，如果距离远，根本不可能短短时间内追杀过来。只是秦羽现在在每一种情况都要考虑清楚。 
    这里。」 
    秦羽仙识发现了一处地方――盘卵星域的另外一个星系「白芷星系」，白芷星系是青帝的地盘！ 
    青帝。 
    仙界三大巨头之一。 
    「龙族地星际地图上关于势力划分上。竟然将青帝定为最不可惹的一股势力？」秦羽看到龙族这份星际地图上的一些详细提示，不由惊讶了起来。 
    秦羽并不知道。这份属于龙族内部的星际地图，每百年便更新一次。属于内部的资料，而且是高层人物才得以阅览。 
    无名会给秦羽，也地确将秦羽当作好兄弟了. 
    青帝竟然号称「万古长青」，停留在八级仙帝这一个层次的时间竟然……竟然号称历史最长？」秦羽看到玉简中一些关于青帝地介绍惊讶了。 
    青帝是个才华横溢的人。 
    从天仙修炼到八级仙帝的时间并不长，但是他达到八级仙帝后就一直没有在突破过。他刚刚达到八级仙帝的时候，连隐帝林隐还是一个仙界的无名小卒。 
    他在八级仙帝停留的时间内，林隐却从无名小卒一口气修炼到九级仙帝，成为仙界最顶级的人物。 
    任何人看到这份介绍都会奇怪。 
    一个才华横溢的人，为什么停留在八级仙帝如此之久？即使是个普通仙帝的资质，那么长的岁月也能够突破达到九级仙帝了。 
    「难道青帝故意不吸收能量？不对。」秦羽眉头皱了起来，「修炼者即使不存心修炼，身体都会自动吸收能量的，即使是身体自动吸收的能量，速度很慢，可是那么长的岁月。吸收的能量足以让其达到九级仙帝境界了。」 
    别说修炼高手了。 
    就是达到金丹期的修真者，身体都会自动吸收能量。 
    只是身体自行吸收地能量速度比较慢，赶不上全身心用意识控制吸收的速度。 
    「难道青帝不愿意达到九级仙帝？所以一直控制全身不吸收能量，甚至于过一段时间就散掉体内一部分能量？」秦羽不相信这一点。 
    永远在八级仙帝又有什么好的？只是为了活命？ 
    秦羽无法相信青帝是因为害怕神劫，才停留在八级仙帝。那种心性懦弱的人根本不可 
    能修炼到八级仙帝。 
    青帝修炼时间长。灵魂境界可能很高，超过九级仙帝，甚至于更高！灵魂境界只是代表控制能量多少，体内能量才是抵抗神劫的基础。 
    早晚要渡劫。为什么拖？ 
    秦羽疑惑。 
    个青帝还真是够神秘地，还被龙族定为仙界最不可惹的人物。」秦羽脸上有了一丝笑意，青帝为什么一直停留在八级仙帝他懒得管。 
    但是秦羽知道一点。 
    连龙族都定为青帝是仙界最不可惹的人物，那禹皇不可能不知晓这青帝的厉害。 
    所以青帝地地盘，禹皇可不敢嚣张。 
    自己逃入青帝的地盘最是安全。 
    「从白冰星可以直接通过星际传送阵赶到白芷星系。」秦羽想到一个可能。自己一旦杀了玉清子，那冰涟仙帝、羽梵仙帝可能下令停止星际传送阵传送。 
    「如果真的那样，我就直接靠大挪移前进好了，反正飘月星系临近白芷星系，靠的比较近。」秦羽心中一片轻松。 
    星域之间秦羽不敢大挪移。 
    可是星系之间秦羽还是有那个胆量的。而且秦羽也可以到另外地星球然后到白芷星系，通往白芷星系的星际传送阵，不单单白冰星有。 
    「好，就这样定下了。」秦羽心中有了十足把握。 
    不管最后事情弄到什么地步，大不了一口气逃到白芷星系去。 
    *** 
    白冰星有两大城池，一为白风城。一为冰皇城。 
    其中白风城占地比冰皇城大些，而冰皇城的地位却比白风城高，因为「冰风宗」的山门就在冰皇城内，冰皇城内高手也是最多。 
    出了白风城。 
    「呼，好冷的天气。」脚下是无尽地坚冰。即使现在阳光高照，温度还是很低。 
    秦羽脚下自动出现了一层劲气形成的气垫。滑着一望无际的冰层，秦羽整个人极速射向了冰皇城。 
    「滑冰，还真是有意思。」 
    秦羽滑冰滑上一段就施展瞬移，前进个一大段路，然而再滑冰形势小段距离，再靠瞬移前进一大段……就这么地，瞬移了三次，秦羽滑行滑到了冰皇城门口。 
    冰皇城的两名守卫遥遥看着一人，脚贴着冰层极速射了过来。 
    「滑冰？」两名守卫愕然。 
    白风城和冰皇城的距离非常遥远，如果靠滑冰那要多久？一般来的人大多是瞬移，或者是从高空极速飞行过来，还真没看过滑冰过来地呢。 
    「兄弟，快让开，那是个高手。」其中一守卫对着另外一个喝道。 
    身为冰皇城守卫，最起码有金仙的实力，那点眼力还是有的。 
    秦羽就直接滑进了冰皇城城门。 
    「有意思，有意思。」秦羽长嘘了一口气，收了脚下的气劲。冰皇城内部可没有什么坚冰，而且秦羽刚才也只是一时童心来了而已。 
    冰皇城很繁华，虽然不及白风城大，但是整个城池布局却紧凑并且非常有漂亮。 
    步行在街道上，秦羽的仙识却瞬间散发了开来覆盖了整个冰皇城。 
    冰皇城中央位置，就是冰风宗地山门所在。冰风宗山门大殿高九十九层，在山门大殿九十九层的最顶端更是有一座非常漂亮地巨大美女冰雕。 
    热闹！ 
    仅仅仙识扫了一下，秦羽便发现了冰风宗的热闹，仿佛有了什么大喜事一样。整个冰风宗张灯结彩，人人都是笑呵呵的。 
    「有点麻烦啊，这个玉清子竟然和另外一个羽梵仙帝住在一起。」 
    在仙识扫过的一霎那，冰风宗内部的高手秦羽就已经发现了。 
    冰封宗内有四个仙帝。 
    实力最强的六级仙帝，应该就是禹皇麾下十八帝之一的羽梵仙帝。 
    仅次于羽梵仙帝的，便是一位美女仙帝，这美女仙帝模样和那巨大美女冰雕一模一样，应该就是冰风宗的宗主「冰涟仙帝」。 
    实力第三的就是玉清子了，一级仙帝的剑仙。 
    至于实力最弱的一个仙帝，是一个少年，刚刚踏入一级仙帝的少年。 
    「那个冰涟仙帝和那个少年，应该是冰风宗的人，住的地方属于冰风宗本宗人的地方。而玉清子和羽梵仙帝住在客人的地方。」 
    秦羽清晰判定出来，因为玉清子所居住的那块区域有几十个人，这几十个人身上气息都不同于冰风宗门人气息。 
    「师姐，少宗主师叔不愧是天才，修炼比我们晚的多了，当年我还是天仙的时候少宗主还是孩童呢，现在少宗主都达到仙帝境界了，这还十万年没到吧。」 
    「恩，少宗主师叔如此争气，宗主她也高兴的很呢，听师尊说，宗主这几天总是笑眯眯的。」 
    有两个白衣女子笑呵呵地从秦羽身旁擦肩而过。 
    「少宗主？」秦羽继续前进。 
    这一路走下来，秦羽发现整个冰皇城绝大多数地方都在讨论这个不足十万年就修炼到一级仙帝的天才少年――冰风宗少宗主冰闲。 
    不足十万年修炼到九级金仙不值得惊讶，但是修炼到一级仙帝，却足够被称为天才了。 
    「天才？近乎十万年才修炼到一级仙帝还天才？」秦羽听到那么多人羡慕的声音，称赞的话，心中却是想到了自己的好兄弟君落羽。 
    天才仙帝，数百年就修炼到二级仙帝。 
    「和我落羽兄弟比相差太大了。」秦羽感叹道，实际上秦羽他修炼的时间更加短，只是秦羽认为自己靠流星泪算不得本事，可是秦羽忘记了……许多人成功，运气也是占据很大一部分的，比如君落羽，也是有运气在其中的。 
    秦羽静静走在街道上。 
    秦羽早已经决定，当他走到冰风宗山门近处的时候……便是玉清子身死的时刻！而秦羽现在走路的时间，就是玉清子活着的最后一段时间。 
第十二集 秦羽 第五十七章 一指 
    冰风宗山门处于冰皇城中央，然而外人根本不得进入冰风宗内部，因为在这冰风宗外围有着护宗大阵，在冰风宗外围常年有着薄雾飘散着，从外面，只能看清楚那至高的冰雕。 
    一个个白衣身影穿梭在冰风宗内，整个冰风宗内洋溢着喜气。 
    冰风宗客人所在的居所。 
    “羽梵道兄。”玉清子一身青色长袍，脸上带着丝丝微笑，“冰闲能够如此短时间达到一级仙帝，看来这冰闲侄儿前途无量啊。” 
    羽梵仙帝脸上不由有了笑容。 
    玉清子看到这一幕心中暗笑：“许多人传言这羽梵仙帝就是冰闲的亲生父亲，看来也不是空穴来风啊。” 
    冰风宗宗主冰涟仙帝，身为女子，并无道侣。 
    然而……冰涟仙帝却有一个儿子冰闲，这冰闲的父亲到底是谁，这一直让无数的人猜测着。禹皇麾下的十八帝、三十六君同样猜测。 
    而羽梵仙帝身为冰涟仙帝的义兄，对冰涟仙帝可以说是关怀备至。所以许多人猜测羽梵仙帝就是那个冰闲的真正父亲。只是这一点，羽梵仙帝、冰涟仙帝都没承认过。 
    “小闲修炼不足十万年能够达到仙帝之境，是好事也是坏事，他……在冰涟的保护下根本没受过什么苦难啊。”羽梵仙帝感叹道。 
    “冰涟的确对冰闲侄儿宠爱非常。”玉清子点头赞同。 
    “慈母多败儿，幸亏冰闲天生聪慧，即使如此情况下也修炼到仙帝境界了。”羽梵仙帝摇了摇头笑道。 
    冰闲达到仙帝境界，冰涟仙帝举行盛大的庆典，冰风宗许多高手都从外地赶了回来，连羽梵仙帝和玉清子仙帝也来道贺。 
    一个宗派。有两个仙帝，的确是非常了不得的事情。 
    而此刻和羽梵仙帝谈论的玉清子根本不知道，在冰风宗外面已然有一杀神到来了。 
    ××× 
    薄雾弥漫，秦羽便在冰风宗外围无尽地薄雾之中，人影显得若隐若现。 
    “和羽梵仙帝在一起？那就稍微等一会儿吧。”秦羽仙识一下子发现了玉清子和羽梵仙帝在一起。他不想杀玉清子过程太过麻烦。 
    而这时候一白衣女子走了过来，这白衣女子很是清冷，头发盘起，只插着一根玉簪。 
    “请问前辈在这是干什么呢？如果前辈要进我冰风宗。可让晚辈通报。”白衣女子对秦羽略显恭敬，显然是看不透秦羽修为的原因。 
    秦羽淡笑着道：“不必。”白衣女子心中疑惑，平常是有不少人站在冰风宗外围就是为了瞻仰这冰风宗。可是她看得出来，秦羽是个极为厉害的高手，这么个高手会瞻仰冰风宗？ 
    “那晚辈就不打扰前辈了。如果前辈想要进去还是烦请走正门，因为我冰风宗周围有着护宗大阵，其他地方是不可以进入的。”白衣女子恭敬道。 
    秦羽笑看向白衣女子：“你认为我看不出来周围有护宗大阵么？” 
    白衣女子略有些尴尬。 
    的确以秦羽地实力，一眼看出来冰风宗周围大阵防御，唯有从大门方可进出。 
    “那晚辈告退。”白衣女子随后便退开了。心中却无奈，这么个高手却仿佛一个没见过世面的小人物在冰风宗外瞻仰建筑，的确有些奇怪。 
    秦羽静静站在薄雾内，每过一段时间秦羽就用仙识侦查一番，这护宗大阵包围着冰风宗，秦羽也无法直接瞬移进去。只能从正门冲进去。 
    “差不多了。”秦羽眼睛一亮。 
    秦羽的仙识很清晰地发现此刻玉清子已经离开了羽梵仙帝地居所，回到了自己的地方。 
    “玉清子，上次你和潜启仙帝带领数十名九级金仙，两百名八级金仙围杀我，甚至于造成我那傻徒儿的死。今日我也该让你还债了。” 
    秦羽的目光冷了下来，整个人直接朝冰风宗正门走了过去。 
    整个冰风宗四面八方。唯有这正门是没有大阵阻挡的，不过外人想要进去，最起码要通报得到允许才可能入内，而冰风宗弟子则可随意进出。 
    “那个莫名其妙地高手来了？”那名刚才询问秦羽的白衣女子正站在正门旁，看到秦 
    过来，不由看向秦羽。 
    一步，两步！ 
    秦羽接近正门。 
    “前辈。”白衣女子上前一步便要出声说话，然而―― 
    “咻！” 
    秦羽身形陡然化为一道残影，以白衣女子反应不及的速度直接强行闯进了正门，看到这一幕白衣女子略微一怔，然后才反应过来：“有敌人！” 
    随着白衣女子的高喊，整个冰风宗内部都不由一慌。 
    ××× 
    身形如同蓝色的幻影，飘渺不定，整个人非常灵活地穿过过建筑群，只是眨眼地功夫就来到了玉清子的居所。 
    “不好。” 
    在秦羽刚刚极速冲入冰风宗的时候，羽梵仙帝便发现了，整个人身形一动便消失在了自己的居所。 
    “娘。”一名面色红润的可爱少年听到外界的震动，脸上出现了兴奋之色。 
    “小闲，你不允许出去。” 
    冰涟仙帝冷喝道，随后整个人也闪电般窜了出去。 
    …… 
    以秦羽地速度，玉清子刚刚发现有人从冰风宗大门冲进来，随后就发现敌人已经杀到他的眼前了，玉清子第一反应就是展开了自己的‘域’，猛地开始束缚对方的行动。 
    玉清子体表浮现出一套极品仙器战衣，手中也持有一柄极品仙剑，在闪躲的同时也立即传音了：“道友是谁。我似乎与道友无冤无仇。” 
    秦羽感应到行动受阻，冷哼一声。 
    ‘域’展开。 
    “帝级高手。”玉清子脸上一寒，他感应到对方正在和他争夺周围空间地控制权，这个时候玉清子丝毫不留情，立马便出剑攻击。 
    “玉清子。受死吧。”秦羽传音怒喝道。 
    秦羽丹田中地黑洞开始反方向旋转了起来，随着旋转，周围地空间也因此震荡了起来，玉清子感到了一阵不妙。一股金色黑洞之力在秦羽丹田黑洞的另一端随着黑洞的极速旋转开始极速喷射而出！ 
    沿着生命元力形成的通道，一道金色残影极速穿过通道，沿着秦羽食指方向喷射而出―― 
    流星指法第四式――破空指！ 
    “蓬！” 
    剧烈震荡响起，玉清子整个人摔到了另外一边，而羽梵仙帝则站在了他地身前。刚才一瞬间羽梵仙帝出现在了玉清子的身前，挡住了秦羽的的破空指。 
    羽梵仙帝离玉清子住所本来就很近，秦羽到达玉清子住所地时候，羽梵仙帝实际上已经到了，只是羽梵仙帝没有出手。 
    秦羽施展破空指的时候。空间都以秦羽为中心震荡起来，羽梵仙帝感到不妙，觉得玉清子估计挡不住，立即出手推开了玉清子帮助挡住了这一击。 
    “道友究竟是何人？”羽梵仙帝这时候也震惊了。 
    他出手抵挡是有准备的，可是即使有准备，包裹极品仙剑的仙元力也完全被破空指给震散了。连极品仙剑都差点碎掉。 
    “我，复仇的人。” 
    秦羽看到羽梵仙帝出现，就知道要杀玉清子要麻烦点了。 
    当然，只是麻烦点而已。 
    一个六级仙帝，秦羽不是对手。但是一个六级仙帝同样不能将秦羽怎么样，以秦羽地防御。绝对可以在羽梵仙帝的保护下杀死玉清子。 
    “何人在我冰风宗撒野。”一声冷喝响起，如同由玄冰构成的战衣包裹在一名高洁的美女身上，那女子正站在秦羽左方数十米处。 
    小小庭院，一下子聚集了几大高手。 
    秦羽嘴唇微微上翘！ 
    破空指的威力秦羽清楚，差不多相当于神剑破天地近身一剑。毕竟破空指只是凝聚的能量而已，经过黑洞加速，加上秦羽对空间的理解，能够有如此威力已经了不得了。 
    只是…… 
    秦羽的最强攻击并不是这个。 
    玉清子见有羽梵仙帝、冰涟仙帝出现，心中也安稳了许多，当即站在了羽梵仙帝身旁，对着秦羽冷喝道：“你是何人，我与你有何仇怨，你为什么要杀我？” 
    “什么仇怨？你死的时候会知道的。”秦羽冷笑道。 
    “大言不惭。”羽梵仙帝冷声道，“我看你也是仙帝级别高手，不忍你千万年苦修一朝尽失 
    ，如果你将事情说清楚，我还能做个和事人，让你和玉清子地恩怨消除掉。” 
    想要达到仙帝这个层次，很难。而且仙帝级别高手，结交的也是仙帝级别高手。杀死一个，说不定会惹出一群仙帝出来。 
    所以一般对于仙帝，恩怨能够和平解决，一般都是和平解决的。 
    “和解？”秦羽听到羽梵仙帝所说，心中更是怒火燃烧。 
    和解能够让自己唯一的徒弟复活吗？ 
    羽梵仙帝、玉清子、冰涟仙帝看到秦羽沉默，都静静等待着秦羽回答。如果能不动手尽量不动手，而且刚才秦羽的一击破空指也显示了其实力。 
    “咻！”秦羽身形陡然前冲。 
    “自寻死路。”羽梵仙帝同样朝秦羽杀过去，他看到秦羽这番动作已然知道秦羽地决定了……不是你死，就是我亡！ 
    同为禹皇麾下，羽梵仙帝怎么可能不帮玉清子？ 
    “上。”玉清子、冰涟仙帝脸色皆是一寒，同时朝秦羽攻击过去。 
    羽梵仙帝的右掌散发出刺眼地金光，神秘的符篆印纹在其右掌上，其中蕴含着让人心颤的力量，《天梵印诀》，羽梵仙帝的成名绝技。 
    而秦羽的食指已然指向羽梵仙帝。 
    尝过破空指滋味的羽梵仙帝，知道秦羽那一指威力之强，不由将自己的攻击提高到最大地步，一时间羽梵仙帝的右掌光芒甚至于超过了太阳。 
    一掌！ 
    一指！ 
    一掌对一指谁强谁弱？ 
    “蓬！” 
    诡异地在交手的霎那，秦羽的手臂一挥，手指竟然让过和对方手掌对攻，任凭对方一掌攻击向自己的胸膛。羽梵仙帝虽然心中错愕，但是心中发狠：“敢硬接我一掌，找死！” 
    那金色的手掌重重地打在了秦羽的胸口，秦羽整个人随着掌力身形划了个圆弧，竟然朝玉清子冲了过去。 
    “怎么可能？”羽梵仙帝难以置信，一开始接过秦羽的一指，他知道了秦羽的实力，他根本不相信对方可以硬接他一掌而不死。 
    秦羽脸色发寒，胸口的伤势几乎眨眼功夫就被生命元力修复。 
    在用身体当那一掌的时候，秦羽体内黑洞已然反方向旋转了起来，以秦羽为中心周围空间都震荡了起来，一道速度达到了恐怖的地步的金色残影穿出了黑洞，沿着秦羽的食指射出。 
    庭院中。 
    秦羽几乎刚刚承受了那一掌，整个人就将食指指向了玉清子，金色残影以惊人的速度射了出去，划过了最耀眼的轨迹。 
    破空指！秦羽在手指对着玉清子的时候，眼睛闭着，意识完全控制那破空指的轨迹。 
    那一刻……秦羽的灵魂清晰感觉到宇宙空间的波动，秦羽的破空指也随着波动而轻微的拨动着，破空指威力达到了最大的地步―― 
    玉清子挥剑想要阻挡！ 
    “蓬！” 
    金色残影擦着极品仙剑，从玉清子的腹部射了进去。 
    太快了！ 
    快的连玉清子的仙剑根本没有碰到破空指，破空指直接射穿了玉清子身上的极品仙器战衣，同时射穿了玉清子的元婴。 
    “玉清子，还记得枫月星那一夜吗，那一夜你的人杀死了我徒弟，而今日，我便杀了你，别担心，不单单你，那个潜启仙帝终有一日会陪你一起的。” 
    在灵魂开始溃散的时候，秦羽的传音在玉清子脑海中响起。 
    “你是……”玉清子瞪大了眼睛，随后身形轰然倒下。 
    玉清子，当场战死！ 
    冷看了死前不能瞑目的玉清子一眼，心中却想起了柳寒舒：“傻徒儿，当夜的三个仙帝都会为你陪葬的，一个都逃不掉，现在……只剩下一个了。”秦羽整个人一下子便消失在了现场。 
    冰涟仙帝、羽梵仙帝看着玉清子倒下，秦羽消失，都是略微一怔，仅仅片刻二人都反应了过来。 
    “关闭星际传送阵，不允许一人逃离。”冰涟仙帝取出了传讯灵珠。 
    “追。”羽梵仙帝冷喝一声，整个人立马冲出了冰风宗。 
第十二集 秦羽 第五十八章　暗星界 
    寒风呼啸，视野中尽是无边的玄冰。 
    「想追我？」秦羽回头瞥了一眼冰皇城方向，「当初连白发血魔追我都那么困难，虽说那时候是剑仙傀儡之身，可是如今的我，比之剑仙傀儡相差可并不大。」 
    秦羽，黑洞中期，可是单论身体，那六级仙帝羽梵仙帝也是不如秦羽的，加上羽梵仙帝连一件神器都没有，被秦羽甩掉很正常。 
    「星际传送阵果然已经关闭了。」秦羽仙识一扫便发觉星际传送阵完全关闭，如果没有特有法诀启动，他再厉害也没办法使用星际传送阵。 
    「看来只能施展大挪移了。」 
    秦羽靠敖无名提供的那张地图，知道在白冰星周围各大星球的位置。 
    「休走。」怒喝声传来，一道掌影再次劈来，来人正是羽梵仙帝。 
    看到突然出现的羽梵仙帝，秦羽心中震骇：「怎么可能，我已经收敛了功力，灵魂也融入流星泪之中，这个羽梵仙帝怎么可能发现我？」 
    心中怎么想不通，可是这时候也不能发呆。 
    秦羽脚下出现神剑破空，攸地，整个人就化作了一道光芒消失在了天际。 
    秦羽可不敢在战斗的地方进行大挪移。 
    「想要逃跑？哼，即使你在禹皇、玄帝他们手下能够逃走，也休想在我手下逃走。」羽梵仙帝看着秦羽消失的地方冷冷一笑，随即再次追去。 
    「冰涟，你不用追了，交给我就可以了。」羽梵仙帝同时仙识传音给冰涟仙帝。 
    追到半途的冰涟仙帝当即停了下来：「大哥，如果那家伙很厉害的话，还在传讯给禹皇的好。而且玉清子的死，我们也必须禀报给禹皇。」 
    「好，我知道。」 
    羽梵仙帝手中取出了传讯灵珠，一边追着秦羽羽梵仙帝便开始传讯给禹皇了。 
    ××× 
    「走！」 
    秦羽看已经将羽梵仙帝甩远了，整个人直接施展了大挪移。一下子消失在了无尽地寒风中。 
    秦羽大挪移的目标便是离白冰星比较远的一个星球――绿树星，绿树星和白冰星同一个星系，彼此之间隔着十几个星球。 
    绿树星上有着一颗颗大树，每一棵树都有过百米之高。整个绿树星尽是无尽的绿色，非常的奇妙。 
    「真是怪事，这羽梵仙帝怎么可能知道我在那？」秦羽站在一颗大树地树冠之上，心中满是疑惑，「连禹皇、雪天涯他们。在我收敛气息的时候也不可能发现我，这个羽梵仙帝怎么发现我的？」 
    拥有流星泪，秦羽的隐匿之术一直是他最自豪地。 
    而现在，却被那个羽梵仙帝发现了，秦羽如何不疑惑苦恼？ 
    「难道是……那个羽梵仙帝瞎猫抓着死耗子。碰巧看到我的？」秦羽越想越是如此，「恩，肯定是这样，他应该就是运气而已。」 
    忽然―― 
    远处一道身形极速射来，秦羽灵敏的仙识一下子发现了来人。 
    来人赫然是羽梵仙帝！ 
    「怎么可能？」秦羽一下子呆滞了。 
    自己大挪移到了绿树星，这个羽梵仙帝怎么可能知道自己在绿树星？ 
    一道金色的光芒朝秦羽射来。秦羽整个人忙闪躲开来，那是属于羽梵仙帝的仙剑。秦羽根本不想和这个六级仙帝进行厮杀。 
    要杀六级仙帝？秦羽自己知道实力还不够。 
    无论是对「域」地掌握，还是攻击力。都有差距，在冰风宗对方单单一柄极品仙剑就挡住了自己的破空指，实力差距可想而知。 
    「你是何人。为何要杀玉清子，有本事有胆量就把名字报上来。」羽梵仙帝传音喝道。 
    羽梵仙帝实际上也头疼：「这个家伙逃命的速度还真是够快的。我要抓他还真是难，看来只能让青血剑仙、禹皇他们出手了，可惜禹皇还在老巢，距离这里有好几个星域的距离，一时间赶不过来啊。」 
    羽梵仙帝无奈。 
    他现在只想要知道秦羽地名字，好日后来追杀秦羽。 
    秦羽飞逃，同时传音道：「羽梵，你是不是傻了？还让我自己报姓名，有本事就自己查出我是谁吧，告辞了！」秦羽再次靠速度将羽梵仙帝给甩掉了。 
    「这个混蛋。」羽梵仙帝也怒了。 
    速度赶不上人，他又能如何？ 
    秦羽一口气飞了老远，将那羽梵仙帝远远甩掉后，看周围空间稳定便一口气施展开大挪移，再次远远地逃走了。 
    …… 
    「如果再追到我，那事情就可真的诡异了。」秦羽坐在一个石头上，满心的无奈，而仙识却是散发开来，看那羽梵仙帝是否再次追来。 
    仅仅霎那！ 
    有一个人突兀的出现在了数百里之外，显然也是瞬移、大挪移一类的神通。 
    「羽梵仙帝，他又追来了？」秦羽心中头疼无比。 
    到底怎么回事？ 
    然而容不得他多考虑，那个羽梵仙帝就杀到了秦羽身边。 
    「不杀了你，我还真安稳不了了。」秦羽心中尽是怒意。 
    秦羽单手一指！ 
    一道金色残影猛地射出，沿着直线轨迹极速射向了羽梵仙帝，那金色残影倒也诡异非常，看起来是直线，但是人看了总有种飘渺不定的感觉。 
    「破！」 
    羽梵仙帝单剑一指，剑尖竟然刚好碰到了金色残影，身体只是微震便破了秦羽这一击。 
    「你对域地感悟还算不错嘛，可惜……和我相比起来还差的远呢。」羽梵仙帝淡笑道，他刚才那一剑看起来并不快，可是却挡住了极快的破空指。 
    这就是境界的差距。 
    羽梵仙帝这一次看到秦羽竟然没有立马逃跑。不由心中窃喜，他本人却是迅速朝秦羽飞去。 
    同时展开了域！ 
    域的威力，是和范围有关系地。羽梵仙帝的实力，如果展开数千里方圆地「域」，虽然看起来很不错。实际上对处于域中的人并没有多大的威胁。 
    相反，如果羽梵仙帝，只是施展百米范围内地域，域小。控制起来对「域」中的人威胁要大的多。但是域小，要想敌人在域中难度也大。 
    这次，秦羽没有逃跑，反 
    而来攻击，这使得双方距离很是接近。 
    「这次你还想跑？」羽梵仙帝眼中出现一丝狠色。 
    秦羽一下子感应到了周围空间仿佛变成了沼泽一样。整个人行动受到了很大的束缚。 
    脚踏神剑破天！ 
    走人！ 
    「你这次休想逃，敢杀禹皇麾下地人，你这是找死。」羽梵仙帝整个人极速赶来，速度反而比秦羽更加快上一筹。羽梵仙帝速度不受限制，秦羽受限制。结果显而易见。 
    「想追我？」秦羽也妄图施展「域」。 
    只是对于空间的理解，秦羽远远赶不上已经达到六级仙帝的羽梵，根本无法用自己的「域」撼动对方的「域」。 
    眼看着二人距离迅速接近。 
    秦羽着急了。 
    「哼哼，这次我看你如何逃？刚才看到我竟然不逃，反而迎战，这就是一辈子做地最错的一件事。」羽梵仙帝左手上出现符篆印纹金光闪耀。脚下仙剑也是金光闪耀。 
    羽梵仙帝信心十足，此次定能抓住秦羽。 
    然而―― 
    一股比「域」的束缚大的多的重力突然降临，这股重力之大让毫无准备地羽梵仙帝整个人猛地一沉，一下子就砸落到了地上。 
    秦羽则趁机一下子脱离了「域」的范围。 
    「呼！」 
    羽梵仙帝只能眼睁睁地看着秦羽消失不见了。 
    「重力领域，竟然是重力领域。难道这个秦羽是暗星界的人？除了暗星界，应该没有什么地方会精通重力领域了。」羽梵仙帝脸色肃穆。 
    身为六级仙帝。对整个仙魔妖界他知道的很多。 
    一个暗星界的帝级高手，竟然来杀玉清子，羽梵仙帝知道这件事情的严重性。 
    「玉清子什么时候惹到了暗星界地人？这件事情必须让陛下知道。不，在这之前先抓住那个凶手，必须把事情弄清楚。」羽梵仙帝这时候的心境完全不同了。 
    刚才只是要杀秦羽。 
    而现在……即使秦羽不出手，他羽梵仙帝也不敢杀秦羽了。 
    论维护族人，相比于妖界的龙族，传说中暗星界的人更加维护族人。谁敢杀他们一个族人，估计暗星界的高手都会立马动手。 
    羽梵仙帝还记得，当年玄帝麾下一个仙帝杀了一个差不多金仙实力地暗星界的人，最后逼迫得玄帝将那个仙帝送给暗星界任意处置。 
    幸亏暗星界地人不喜欢掺杂到仙界、魔界、妖界的事情，否则这仙魔妖界不知道要乱到什么地步。 
    …… 
    秦羽再次施展了大挪移逃到了新的一个星球。 
    「对空间的理解我还远远不如这个羽梵仙帝啊，域的威力相差竟然这么大，在他的域中，我只能靠这个重力领域了。」秦羽满是无奈。 
    同时秦羽的仙识还是仔细观察着。 
    果然……羽梵仙帝也大挪移到了这。 
    秦羽毫不犹豫，立马驾驭神剑破天开始逃跑。 
    「暗星界的朋友，不知道玉清子怎么惹了你，你要杀他。放心，我不会动手的。」羽梵仙帝的传音在秦羽脑海中响起。 
    「不动手，谁相信谁是白痴。」秦羽反而加速逃跑，将羽梵仙帝甩开立马就是一个大挪移，再次到了另外一个星球。 
    到了新的星球，秦羽才反应过来。 
    「他称呼我为暗星界的朋友？」秦羽一怔，「暗星界，他怎么认为我是暗星界的人呢？」 
    提到暗星界，秦羽便回忆起了那份敖无名给的地图。 
    敖无名给的地图，是龙族尽力绘制的，整个仙魔妖界几乎所有地方的线路，这地图上都有。当然……只是「几乎」而已。 
    并不是所有地方完全有。 
    有一个地方就没有，暗星界！ 
    仙魔妖界，有两成区域归仙界，两成区域归魔界，五成区域归妖界，剩下的最有一成区域，便是传说中的「暗星界」，几乎没什么名气的暗星界！ 
    暗星界的人，正常情况下不会离开暗星界。 
    外界人也不允许进入暗星界。 
    就是一般的仙帝，都只知道仙魔妖界有个什么神秘区域不能进入，但是那些地位一般的仙帝也不知晓这个神秘的区域叫「暗星界」。 
    「我是暗星界的人？我自己怎么不知道。」秦羽微微一笑。 
    敖无名给的星际地图上，对于暗星界并没有多少介绍，只是说了一句话「不要进入暗星界」。 
    龙族的人意思很清楚，不进入暗星界就不会惹到暗星界的人，毕竟暗星界的人，除非不得已的原因，否则是不会离开暗星界的。 
    「不管这事情了，那个羽梵仙帝怎么总是找得到我呢？」秦羽思索着。 
    「暗星界的朋友……」 
    「又来了。」脑海中刚听到传音，秦羽就立马驾驭神剑破天开始逃跑了，逃跑的时候，秦羽还在思考着到底什么原因，这个羽梵仙帝总是找到自己。 
    …… 
    连续大挪移了三个星球。 
    「总算到这飘风星系最西北端了，这里离白芷星系的边界是最近的。应该可以一次性大挪移过去。」秦羽根据地图，知道飘风星系和白芷星系边界最近的就是这里了。 
    快到白芷星系，秦羽心也略微静了一些。 
    和秦羽预料的一样，秦羽刚停下一会儿，那羽梵仙帝已经出现在这个星球。 
    「暗星界的朋友……」羽梵仙帝满是笑容忙说道。 
    「嗨，住嘴。」秦羽伸手道，「这西北边就是白芷星系了，白芷星系可是青帝的星系，好了，我就告辞了。」秦羽说完便脚踏神剑破天开始极速逃了。 
    片刻秦羽便一个大挪移，离开了飘风星系，来到了属于青帝的地盘――白芷星系。 
    「青帝的地盘。」羽梵仙帝眉头微微一皱，他记得禹皇当初的交代――「没事不要在青帝的地盘动手，我暂时不想和青帝敌对。」 
    「我不动手，追人总行了吧。」羽梵仙帝当即一个大挪移也追了过去 
第十二集 秦羽 第五十九章 月牙湾 
    白芷星系，盘卵星域内西部区域的一个星系，这白芷星系的核心星球是「碧波星」，而秦羽如今刚刚踏入的白芷星系边界星球，离碧波星算不上多远。 
    一个大挪移，出现在白芷星系境内，秦羽一直有些混乱的脑子陡然灵光一闪。 
    「一掌，对，从头到尾，我真正和这个羽梵仙帝有身体接触的也就是那一掌。」秦羽当即低头一看，自己的胸口根本看不到什么特殊的。 
    秦羽仙识仔细开始查探自己胸口衣服表面。 
    一点极微小的金色斑点正贴在秦羽身上，甚至于秦羽根本感觉不到这金色斑点有什么能量反应，如果不是怀疑自己总是被跟踪上，秦羽也只会当这金色斑点是某个灰尘而已。 
    「嗤嗤……」一股凌厉的黑洞之力从秦羽体内涌出，直接攻击那金色斑点。 
    金色斑点被黑洞之力攻击，竟然猛地一亮，秦羽惊讶的发现当初羽梵仙帝手掌中浮现的符篆印纹竟然从金色斑点外浮现。 
    攻击失败！ 
    「这能量还真是够诡异的，我这一击竟然没有消除掉他。」秦羽不由吃惊起来，黑洞之力的攻击力有多大秦羽自己明白，可自己竟然没有消除掉这诡异的金色斑点。 
    「难道这就是羽梵仙帝《天梵印诀》的神妙之处？这金色斑点平常时候一点能量都感觉不到，我攻击它，却爆发那么多能量。」 
    秦羽心中惊讶却不紧张，无源之火，岂能长久？ 
    「暗星界的朋友，烦请和我好好谈谈。我绝不靠近……」羽梵仙帝再次大挪移出现了，羽梵仙帝在秦羽攻击那《天梵印诀》特有的「梵印」的时候，他已经知道了。 
    「你还真是无聊。」 
    秦羽心中有些无奈，他根本不想藏入姜澜界中浪费时间，而即使拿起破天神剑和对方战斗。秦羽也知道胜利的概率很低。 
    幸好，现在秦羽已经发现了自己被对方追上的原因了。 
    「羽梵仙帝，你这天梵印诀果然是够厉害地啊。」秦羽难得地笑了起来，一口气好几道黑洞之力狠狠地冲击着那「梵印」。 
    羽梵仙帝看到这一幕。知道自己下一次是再也追不上眼前这人了。 
    「暗星界的朋友，你能不能和我说说，你到底和玉清子有何仇怨呢？」羽梵仙帝脸上露出友好的笑容，努力让自己显得亲切。 
    秦羽却是丝毫不在意，反而一副疑惑模样看着羽梵仙帝：「仇怨。我为什么要告诉你呢？」 
    「你……」羽梵仙帝脸色一红。 
    秦羽刚才那句话明显带着戏谑，羽梵仙帝何尝听不出来？ 
    「啊，终于消除掉了，羽梵仙帝，说实话你这绝招我还挺佩服的。估计仙界也没几人会吧。」秦羽用手拍了拍胸口的衣服。 
    梵印，本身就那么多能量，虽然是难以抹杀掉。可是被秦羽这么连续攻击，能量不断消耗之下最终还是发出很轻微地「蓬」的声溃散了。 
    「唉，暗星界朋友，我知道玉清子和你有些仇怨。可是冤家宜解不宜结，你如果将事情说清楚了，禹皇陛下他一定会大度的解决此事的。」羽梵仙帝努力劝说道。 
    到了这个份上，羽梵仙帝知道自己难以追上秦羽了。 
    「大度解决，禹皇有那么好？」秦羽眼中有着一丝讽刺。 
    禹皇再大度。也不可能放过自己身上地迷神图卷的，为了迷神图卷。禹皇甚至于直接和雪天涯翻脸大战厮杀起来，可见禹皇对这迷神图卷的图谋之心。 
    「禹皇陛下胸怀宽广，定不会……」 
    看到羽梵仙帝还好言相劝，秦羽忙伸手满不在乎道：「好了，我没时间和你废话了，告辞。」说完秦羽整个人极速窜了出去，之后一个大挪移再次消失了。 
    秦羽下一个目的地「碧波星」。 
    碧波星，为白芷星系核心星球，这星球中的星际传送阵当然非常多，交通发达，通往其他星系地传送阵不少。 
    「暗星界的朋友……」羽梵仙帝想要跟着追上。 
    「看来只能让禹皇亲自解决了，不知道现在已经赶到了哪里。」在白冰星他一开始自己要传讯给禹皇，可惜没有传讯成功。 
    因为禹皇和他距离太远，只有到「传讯迷阵」内才能传讯成功。最后羽梵仙帝还是让冰涟仙帝将此事向禹皇汇报的。 
    从冰涟仙帝给他的传讯中，羽梵仙帝知道，传讯的时候禹皇还在老巢，当时禹皇已经出发。 
    以禹皇地速度，这么长时间以来估计也能够过了一两个星域了。 
    忽然一道铺天盖地的仙识从西方弥漫了过来，穿越了太空降临在了羽梵仙帝所在的整个星球，那庞大的仙识一下子锁定了羽梵仙帝。 
    「羽梵！」淡淡的声音在羽梵仙帝脑海中响起。 
    羽梵仙帝心中一颤，他刚和对方仙识接触便感到了对方的强大，那是超乎他想象地……对方绝对可以捏死蚂蚁一样捏死他。 
    「不知前辈是……」此刻羽梵仙帝还不知道是哪一个神秘高手，竟然可以让仙识穿越太空覆盖自己。 
    「青帝。」依旧是平淡的声音。 
    羽梵仙帝听到「青帝」二字，全身都有一种无力感产生，面对这么一个修炼岁月超乎寻常长的青帝，羽梵仙帝只能恭敬道：「不知道前辈找晚辈何事？」 
    「羽梵，刚才那个人你不要追了。」青帝淡然道。 
    「青帝前辈，那人杀了禹皇麾下三十六君中的玉清子。」羽梵仙帝却不容易退却，「他杀了玉清子，我岂能就这么放弃了。」 
    嘴上如此说，羽梵仙帝实际上追也追不上了。 
    「羽梵。以那人的本事想必你要追也追不上，我让你不要追，同样是让你告诉禹皇一声，在我地地盘上，就不要动这个人。至于出了我的地盘。你们要怎么样我都不会管。」青帝声音清晰在羽梵仙帝脑海中响起。 
    羽梵仙帝心中疑惑。 
    青帝怎么会插入到此事中来，难道这个暗星界地人，身份了不得？ 
    青帝前辈，晚辈不能带禹皇陛 
    下答应前辈。但是晚辈可以帮忙将这话传给禹皇陛下，至于禹皇陛下会如何做，晚辈不能保证。」羽梵仙帝很是恭敬。 
    「恩，你只需要传话即可。」青帝声音飘渺，「记住。过会儿还是离开白芷星系地好。」 
    「是。」 
    羽梵仙帝不敢拒绝。 
    ××× 
    披星戴月，禹皇不断朝盘卵星域赶来，当玉清子被杀死的时候，冰涟仙帝靠「冰风宗」内的传讯密阵，就传讯告诉了禹皇这个消息。当时的禹皇就感到事情棘手，青血剑仙又不在，连羽梵仙帝都解决不了，只能他亲自出马。 
    毕竟……玉清子是他麾下三十六君之一。 
    同时玉清子还是他禹皇在蓝湾星域唯一一股势力的首领，蓝湾星域只有银弦星系是属于禹皇地地盘，掌控那里的正是玉剑宗。 
    禹皇赶路速度很快。近乎一般路程是靠大挪移出发，只有远的地方靠星际传送阵出发。大挪移、星际传送阵相结合，禹皇一下子便赶了近乎一半的路。 
    在一颗荒漠地星球上，禹皇陡然停滞了身形。 
    「什么，没追到？」禹皇握着传讯灵珠。整个人眉头都皱了起来。 
    这时候的羽梵仙帝一个大挪移，然而再通过星际传送阵一下子就回到了白冰星、冰风宗内。他现在正在冰风宗传讯密阵向禹皇汇报。 
    「是的，陛下，那人速度极快，属下也是追不上。」羽梵仙帝传讯回道。 
    「羽梵，你的《天梵印诀》一旦击中对方，不是有「梵印」附在敌人身上吗，怎么会追不到他？」禹皇对于羽梵仙帝的这一绝招倒是清楚地很，梵印附身，不散发一丝能量，正常情况下仙识根本无法察觉。 
    「那人一开始并没有发现梵印，只是到了后来梵印还是被破的。陛下，属下有一非常重要的事情禀报。」羽梵仙帝想到了「暗星界」，心中都开始着急了起来。 
    「哦，什么事？」禹皇站着荒漠星球中一动不动。 
    「那杀死玉清子的人，我估计……应该是暗星界的人。」羽梵仙帝说出了自己地推断。 
    禹皇脸色略微一变：「暗星界的人？你怎么会有如此判断？」 
    「陛下，那人在和属下交手的时候竟然施展出了重力领域，重力领域陛下你也知道，那是属于暗星界人特有的神通。」羽梵仙帝说出了理由。 
    禹皇心中一动。 
    「那冰涟向我汇报的时候，说那人曾经中了你一掌，但是他还若无其事反而杀了玉清子，是不是？」禹皇反而问起了这事情。 
    羽梵仙帝疑惑禹皇不提暗星界的事情，反而说起厮杀过程，但是依旧传讯回答道：「陛下，正是如此。」 
    「快，告诉我，他现在在哪里？」禹皇立马传讯道。 
    感应到禹皇地急切，羽梵仙帝当即回答道：「陛下，那人现在已经到了白芷星系。」 
    「白芷星系。」禹皇眉头一皱。 
    「陛下，在白芷星系边界星球的时候，青帝他仙识穿过宇宙太空直接向属下传音，让属下离开白芷星系，同时还让属下向陛下带一句话。」羽梵仙帝这事情可不敢隐瞒。 
    「说。」 
    「陛下，青帝说了，在他的地盘上希望陛下不要出手对付那人，至于出了青帝的地盘，陛下想要如何对付那人，青帝他都不会在意的。」羽梵仙帝将话带全。 
    「哦。」 
    原本想要立即出发前往白芷星系地禹皇倒是停顿住了，两条浓眉深深皱了起来，「羽梵，你安心在冰风宗，等待我命令。」随后禹皇就收了传讯灵珠。 
    「青帝也想要插手么？」禹皇心中仔细思考着。 
    青帝的实力，禹皇和玄帝都深深忌惮着。 
    在千万年前，禹皇、玄帝还只是小人物地时候，青帝就是仙界的一大巨头，八级仙帝的超级高手。这么多年过去了……谁也不会认为青帝没有一点进步。 
    而且千万年前的青帝，就已经是仙魔妖界的巨头了，千万年后呢？ 
    「当年探索迷神殿的时候，青帝他没有参加。连派人到凡人界闯逆央境的事情，青帝同样没有参加……这么多年以来，青帝好像对迷神殿没有多大企图。」 
    禹皇想不通。 
    当年对迷神殿没有企图的青帝，现在会对秦羽出手夺那迷神图卷么？ 
    「应该不会，哼，池青这个老家伙当年受我一件宝物，欠我一个人情，我一直没让他还，现在也该让他还了。」禹皇随后一个大挪移消失在了这个荒漠的星球。 
    ××× 
    白芷星系，碧波星。 
    秦羽一个大挪移踏上这个星球，心情轻松了开来，秦羽悠闲地走在碧波星的无尽山林之间，天空中时而有着仙人飞翔而过。 
    「你叫秦羽，对吗？」一道亲切的声音在秦羽脑海中响起。 
    秦羽微微一惊：「你是谁？」刚才自己也就大挪移的时候散发一点气息，随后就立马收起了气息，但是还被人发现了，这人实力绝对了不得。 
    「你可以称呼我青帝。」 
    秦羽微微一怔，传音的人竟然是青帝。 
    秦羽知道这白芷星系是青帝的地盘，可是青帝拥有不少星系，真正的老巢也不在白芷星系，秦羽根本没想到青帝会在这。 
    「青帝前辈，你找晚辈有什么事情吗？」秦羽还是略显礼貌。 
    「如果不介意的话，你可不可以到碧波星月牙湾来一趟，我这里有一个老朋友想见见你，而我……也想顺便见见你。」青帝声音很亲切。 
    「月牙湾？」秦羽回忆起那张龙族的地图。 
    龙族的那张地图，关于碧波星的介绍中，有这么一句话：月牙湾，处于碧波星无尽海洋深处，是青帝偶尔居住的一处幽静之所。 
    「晚辈这就来。」秦羽当即恭敬回答，同时秦羽心中也疑惑：青帝的老朋友想见自己，这个老朋友是谁呢？ 
第十二集 秦羽 第六十章 见面 
    月牙湾，碧波星无尽海洋深处的一座月牙形的岛屿，作为青帝所特有的居所，月牙湾布置别有特色，各种植物花草种类也是繁多。 
    秦羽施展飞行之术，转眼间便飞临月牙湾上空。 
    「果然是好地方。」从上空观看，碧水，绿地，各种自然花草植物，如同静雅的画中世界。 
    降下身形，秦羽落到了月牙湾边缘。 
    「敢问可是秦羽道友？」一名白衫青年满脸微笑的走了过来。 
    「在下正是秦羽，应青帝前辈之命过来的。」秦羽也很是有礼的说道，在仙魔妖界，秦羽是不想惹人的。可是有些人……秦羽却是必须惹的。 
    禹皇，玄帝。这是当初逆央仙帝最后的嘱托，加上自己徒儿的死，决定了秦羽必须和禹皇对立。 
    至于青帝，秦羽并不想与其对立。 
    「青帝麾下高手果然极多，一个青年竟然是七级仙帝，真是恐怖之极。」秦羽感到一阵心颤，月牙湾出来个青年就这么强悍的实力，和青血剑仙一个级别。 
    青帝的势力未免太恐怖了些。 
    「师尊他正在寒谭旁等着秦羽道友。」白衫少年当即说道，脸上笑容很亲切，「秦羽道友，请随我来。」 
    「那就劳烦了。」秦羽跟着这白衫青年身后。 
    月牙湾在碧波星无尽的海洋中自然犹如一叶扁舟般小，仿佛一阵涛浪就能够覆盖整个岛屿，但是实际上月牙湾还是很大的，有近千里方圆。 
    跟在白衫青年身旁，秦羽穿过了竹舍，飞过了内湖。从小径中穿过了松涛海洋，最后围绕着一座座阁楼一路走下去，沿着回廊来到了一处偏远的寒潭旁。 
    寒潭不大，宽七八米左右，长度也只有百米左右。只是寒潭寒气逼人，连秦羽这等实力来的时候也是身体一颤，怪异的是，如此冰冷地温度。这寒潭却不结冰，反而有着一条条鱼儿在寒潭中游着。 
    在寒谭旁只有一袭青衫的男子正持着鱼竿，静静垂钓着。 
    「不要打搅师尊，稍等一会儿。」白衫青年拉了拉秦羽同时传音说道，秦羽点了点头。便安静的呆在了寒潭旁边等着。 
    「在下秦羽，不知道道兄是……」秦羽等了一会儿无聊，便和这白衫青年传音交谈了起来。 
    「啊，抱歉，我还没有告诉你我名字。我是青帝的第四个徒弟，松石。」白衣青年略显不好意思对秦羽笑道，「这么久连名字都没有告诉秦羽道友，真是惭愧。」 
    「松石道兄不必介意。」秦羽丝毫不在意。 
    而如今秦羽心中最想知道的就是……那个相见自己地青帝的老朋友到底是谁。 
    「松石道兄，这一次青帝让我到这月牙湾见一个人，你可知道要见什么人？」秦羽询问道。在秦羽看来，松石毕竟是一个七级仙帝。 
    想必是这青帝的左膀右臂，应该知道这事情。 
    「秦羽道友，这事情我还真的不知道，你等会儿师尊自然会告诉你吧。」松石脸上露出了淳朴地笑容。 
    秦羽只能点了点头。静静等待青帝钓鱼结束。 
    过了一个时辰左右。 
    「有了。」青衫男子的声音响起，同时鱼竿拿起。只见鱼钩上正有一条长六寸，背部有三条银线的鱼儿。 
    「哈哈，秦羽小兄弟一来，我这运气就好了，今天竟然钓到了一条银光鱼，还是三级级别的。」青衫男子放下鱼竿转过身来。 
    白衫青年笑着恭敬道：「师尊平日钓这银光鱼，要好几日才能钓到，今日一日就钓到，的确是罕见，秦羽道友，这就是我师尊。」白衫青年对秦羽介绍着。 
    青衫男子翻手就取出了一杆竹笛，很是灵活地在手上翻了几圈，目光却是盯着秦羽：「你就是秦羽？」看青帝地表情，对秦羽也是有很大的兴趣。 
    「晚辈就是秦羽，见过青帝前辈。」秦羽拱手道。 
    青帝啧啧道：「我记得十年前吧，那蓝湾星域蓝雪星上出现了一场大战，那一战有两个人还高喊雷锤仙帝要杀秦羽……」 
    秦羽一怔。 
    这青帝难道自己的事情了？毕竟根据秦羽所知道的，这青帝当初根本没有派人到凡人界啊。 
    「那丰禹和雪天涯还真是够有趣的，满以为能够轻易杀死你，谁想你竟然能够在他们手上逃得了性命。哈哈……今日一看，果然名不虚传啊。」青帝赞赏看着秦羽。 
    秦羽听到青帝夸赞，当即道：「晚辈实力还远远不够，当日逃得了性命也是运气。」 
    「运气，什么叫运气？」青帝摇头，很是不赞同这一点，「不管什么事情不要归结为运气，就比如机遇，机遇即使到了一个人面前，也要把握住才行。逆央仙帝运气够好吧，从一个普通地仙帝一举翻身成为仙界大帝，可是最后怎么死的？有人说运气，我却说不够小心！」 
    青帝似乎对逆央仙帝的死亡原因很是清晰。 
    「在迷神殿中，不管什么时候都不能有一丝的分心……在我年轻的时候，因为略微分心在迷神殿中死去的何止一个两个？」青帝似乎回忆起了当年地岁月。 
    秦羽仔细地听着。 
    青帝年轻的时候？那是什么年代的事情了？青帝年轻的同辈高手，应该不是飞升神界，就是度神劫失败死了，或者其他原因死了。 
    迷神殿，又是什么？ 
    不过秦羽听到青帝的话，倒也赞同起来。那逆央仙帝总说自己运气不好，实际上逆央仙帝得到迷神图卷、万兽谱等那么多神器，还运气不好？ 
    「来自于神界地。无论是什么，都不能掉以轻心啊，一只神界毒虫，连神界之人中了都要受伤，何况一个仙帝？即使是死的毒虫也不是好惹地啊。逆央，找死又能怪谁？」青帝自言自语说道。 
    忽然青帝突然清醒过来看向秦羽：「哦，秦羽，光自己回忆过去了。都忘记了和你说话了。唉，这人岁数大了，就喜欢回忆了。」 
    秦羽心中惊愕。 
    和青帝刚刚见面一会儿，秦羽 
    便发现这个青帝并不是很沉稳，反而喜欢开玩笑。很风趣。 
    「不提逆央那个笨蛋了，秦羽，我带你见一个人。」青帝神秘道。 
    「青帝前辈，你所说的好朋友是谁呢？」秦羽压制不住好奇，询问道。 
    青帝手持竹笛。在手指上翻了几个圈，眼睛笑地眯成了一条缝：「是谁？是我地好朋友呗。」 
    秦羽不禁哭笑不得，不再追问了。 
    「松石，你赶快安排宴会，最近几天我的那些好朋友们一个个都要来，如果你怠慢了前辈。小心我管你禁闭百万年。」青帝对着一旁的松石笑着说道。 
    「师尊的好朋友吗？」松石听到这立马满脸放光，「弟子马上就去安排。」 
    秦羽倒是大吃一惊。 
    青帝的一群好朋友，七级仙帝地松石，还要称那群人为「前辈」？那群好朋友又是谁呢？ 
    秦羽心中有种感觉。 
    这群好朋友中应该没有禹皇！当然这只是秦羽内心的一种感觉，没有任何依据的。 
    「秦羽。跟着我来。」青帝微笑着沿着寒潭边朝远处的回廊走去。 
    跟在青帝身后，秦羽是一言不发。只是看着这月牙湾地各处建筑布局等等，这月牙湾一路看下去，给人一种自然、蕴含勃勃生机的感觉。 
    看到这些景色，同样秦羽的心情也不错。 
    「秦羽，要到了。」青帝终于出声了，回过头来对着秦羽笑道，「秦羽小兄弟，马上见到那位前辈的时候要懂得尊重前辈，那位可是了不得的高手。」 
    了不得地高手？ 
    秦羽心中微微吃惊，他吃惊的不是那个人是高手，他吃惊的是……青帝竟然称呼那人是「了不得」的高手。 
    「晚辈知晓。」秦羽识趣地点头。 
    「恩。」青帝满意地微笑着，带着秦羽来到了一花池旁，花池旁有着青石铺成的道路，在花池地尽头、青石路的旁边有一石桌，几个石凳。 
    而此刻正有一老太太和一个女子在那交谈着。 
    「银花大姐。」青帝老远便乐呵呵地喊了起来。 
    那老太太转过身来看到青帝，便故意脸色一板道：「你这个为老不尊的家伙，最起码称呼我一声银花道友吧，还大姐？」 
    秦羽看到这一幕脸上倒也正常，刚才的谈话他已经熟悉了青帝的性格。 
    「夫人也在这啊。」青帝看到老太太旁边的女子便笑道。 
    那女子一身紫色长袍，头发盘起，自然散发着雍容高贵地气质，脸上的笑容让人感到这个贵妇人很容易接近。 
    「外人在这，你还是这般。」这紫袍贵妇人无奈感叹道。 
    「大姐，池青他自从几天前闭关出来，整个人性格都变得油腔滑调了许多，这怎么回事？唉……」紫袍贵妇人对着老太太无奈道。 
    「夫人――」青帝脸上表情一正，变得飘然许多，「夫人，油腔滑调形容我是不是过分了，我只是刚有所突破，心境变化而已，好了，不多说了，银花大姐，你不是要见秦羽小兄弟吗，我带来了。」 
    青帝整个人总是亲切的笑容着，特别有时候笑开来眼睛都眯起来。 
    说实话，秦羽还是比较喜欢这种性格的青帝的。 
    「秦羽？」那老太太惊讶看向秦羽，「你就是秦羽？」 
    秦羽此刻倒也明白了，这次青帝让自己过来就是这个老太太要见自己，听刚才称呼，青帝称呼这老太太「银花大姐」，秦羽心中倒是想到一人――银花姥姥。 
    「晚辈正是秦羽。」秦羽恭敬道。 
    「秦羽，秦羽。」老太太走到秦羽身边，仔细上下打量着秦羽，那双眼睛仿佛要将秦羽看透一样仔细看了许久，「怪事，怪事，怪事。」 
    老太太叹息三声「怪事」。 
    秦羽听了不由满肚子疑惑。 
    看到秦羽脸上地疑惑之色，老太太醒悟了过来，便笑道：「小辈修炼如此之短就有如今的成就，也算是了不得地天才了，怪不得妍儿还向我夸赞你呢。」 
    听到「妍儿」秦羽心中确定无疑，当即笑着恭敬道：「原来前辈正是银花姥姥。」 
    「你只需称呼我姥姥即可。」银花姥姥点头笑道，「我听别人多次夸赞于你，这次便让池青带你来给我看看，恩，一看……还算不错。」 
    秦羽心中却憋屈了：「还算不错么？」 
    秦羽修炼时间已经快的惊人了，可是银花姥姥却只是说了一句「还说不错」。 
    「秦羽啊，听姥姥一句话。」银花姥姥拍了拍秦羽肩膀。 
    「姥姥请说。」见银花姥姥对自己如此亲近，秦羽不由有些受宠若惊。 
    银花姥姥感叹了一声道：「妍儿那丫头就不说了，整天不思苦修，这次离开到现在，都没回来看我一次，她这种心性，我对她也没什么指望了。看到你这个年轻人，我想告诉你――一定要认真修炼，不管在什么地方，有实力才有权利。」 
    「你最近的一些举动，我也通过池青这知道了，其实……你有些鲁莽了。」银花姥姥感叹道，「你千万别以为有件神器战衣就死不了，黑凝雪只是下品神器战衣，以你的实力驾驭，仙魔妖界能够破这神器战衣的人，不下于十个。」 
    秦羽心中听了这句话惊讶之极。 
    且不说这个银花姥姥为何知道自己有神器战衣「黑凝雪」，但是银花姥姥所说的……整个仙魔妖界能破神器战衣，竟然足有十个！ 
    「恩，本身实力才是最重要的，好好修炼吧，这仙魔妖界啊，难得有几个人才啊。」银花姥姥感叹道。 
    「是，晚辈定会牢牢记住。」秦羽心中的确有所感。 
    他心中也想要一口气修炼到黑洞后期，好打开万兽谱第三层。但是他心中深处，又极为想要见自己兄弟，秦羽只是认为自己有姜澜界，认为穿过仙界没问题，抱着这种心理才出发的。 
第十二集 秦羽 第六十一章 老朋友们 
    仙界，盘卵星域碧波星，月牙湾内，秦羽正和银花姥姥交谈着。 
    银花姥姥仔细看了秦羽几眼，笑了起来道：“其实现在看起来，让你多吃几次苦也是有很大好处的，在战斗挫折中成长，速度要比闭关提升快。” 
    “银花大姐说的很有道理，当年我年轻的时候，一口气修炼到八级仙帝，几乎都是和人争斗厮杀中成长的，那速度……可比这些年的修炼快的多了。”青帝也感叹道。 
    秦羽如同乖巧的晚辈，就在一旁点头称是。 
    “池青，你也是有大福气之人，如果是旁人，想要如你这般也不可能啊。”银花姥姥笑说着。 
    青帝略显自得一笑：“那是我懂得满足。” 
    秦羽在一旁静静听着，他听得出来，银花姥姥和青帝的谈话涉及到了青帝这么久停留在八级仙帝的真正原因，只是秦羽还听不出来到底是什么原因。 
    但是秦羽肯定了一点，青帝停留在八级仙帝如此之久，不是倒霉，反而是大福气。 
    “秦羽，妍儿那丫头和那君落羽之间如何了？”银花姥姥转头对秦羽说道，眼中有着宠爱，那是对姜妍这个丫头的宠爱。 
    秦羽一笑道：“落羽兄弟已经回自己家乡进行闭关苦修了，至于妍儿也是跟去了。他们两个人的关系……我也说不清。” 
    姜妍，君落羽？ 
    秦羽心中还真的不知道如何说，那君落羽只记得自己的妻子，对于姜妍，也最多关心而已，根本谈不上什么爱情。而姜妍……竟然也不计较，只是一直呆在君落羽身旁。 
    “唉，孽缘啊。”银花姥姥苦笑，“当初这丫头想要到这世界中见识见识，和我求了很多次。最后我还是答应了。谁想她一踏入尘世，却和这君落羽纠缠在一块儿了。” 
    银花姥姥也显得无奈。 
    在银花姥姥身旁的紫袍贵妇人，安慰道：“大姐，别太在意了。就当这是妍儿她的尘世修炼吧。” 
    “恩，也只能这么想了。”银花姥姥点头。 
    银花姥姥随即笑看了一眼秦羽：“这次我来池青你这月牙湾，最让我高兴的就是见到了秦羽小兄弟，地确是有潜力，有希望啊。只是现在实力还太弱。” 
    “姥姥，晚辈自当努力修炼。”秦羽心中有些奇怪。 
    这个银花姥姥即使知道自己和姜妍认识，对自己可能好奇，但是也不应该夸张成――来月牙湾最高兴就是见到自己，未免将自己看的太重了点吧。 
    自己过去可从来没有看过银花姥姥。 
    “秦羽啊。在月牙湾多呆些日子，这几天，池青他的老朋友要来，你也顺便见见。”银花姥姥对着秦羽笑着说道，眼中尽是慈祥。 
    “银花大姐？”青帝惊讶看向银花姥姥。 
    别人不知道青帝老朋友身份，青帝自己当然知道。知道自己朋友的身份，青帝当然奇怪银花姥姥为什么这么说，毕竟他的朋友，可不是一般人能见地。 
    银花姥姥看了青帝一眼，淡笑道：“秦羽。他有资格见的。” 
    听银花姥姥如此说，青帝便不再反驳。便掉头看向秦羽笑道：“秦羽小兄弟，你就呆些日子吧。” 
    秦羽从青帝和银花姥姥的对话中，能够推测出一些东西，显然在青帝看来，自己应该没资格见那几人，秦羽便笑道：“前辈们见面，晚辈就不打扰了。” 
    “不用，到时候你来就是。”银花姥姥直接道，随即对秦羽一笑，“到时候你如果不来，姥姥可是会生气的。” 
    “秦羽，银花大姐让你来你就来吧。”青帝这时候也催促秦羽了。 
    秦羽心中有些温暖，当即点头道：“晚辈能见那些前辈，是晚辈地福气，到时候晚辈定会到。” 
    ××× 
    随后秦羽便在下人的带领下，去了自己的住处，青帝的夫人也离开了，而青帝则和银花姥姥便在这花池旁谈论着，对象正是秦羽。 
    “银花大姐，你让秦羽来，这合适吗？”青帝反问道，“即使这个秦羽修炼速度快，千年或者万年后，他可能有资格和我平辈论交，但是现在的他，实力还远远不够啊。” 
    银花姥姥却不语 
    ，只是站了起来，抬头仰望天空，目光仿佛透过了碧波星大气层，透过了无尽地虚空…… 
    “池青，许多事情你还不知道啊。”许久，银花姥姥的声音在这大园子中响起。 
    青帝略显愕然。 
    “不说将来的他，就是现在的秦羽，也是有资格见你那些老朋友的，等以后你就会明白地。”银花姥姥说完后便站起来朝自己的住处走去。 
    青帝看着银花姥姥的背影，随后转头看向秦羽住处的方向，眉头不由微微皱了起来。 
    …… 
    这月牙湾，上到青帝，银花姥姥，下到随便一个侍女，待人都非常的友好亲切，在这月牙湾中的几天秦羽过地很是舒服，这几天也和青帝、银花姥姥见过一两次面。 
    “哈哈……池青，老朋友都来了，你还不出来？”爽朗的大笑声在月牙湾上空响起。 
    “老朋友？”正和松石谈话的秦羽不由顿住了，抬头朝声音传来处看去。 
    只见天空中一道金色身影缓缓落下，虽然金色身影距离秦羽并不远，甚至于速度都不快，可是秦羽依旧难以看清楚那金色身影的真正模样。 
    “啊，秦羽，我要出去忙了，以后我们再聊。”松石忙对秦羽说道。 
    秦羽知道接待青帝那些老朋友的事情，都是松石负责地。所以秦羽也不阻挠，笑道：“松石，你自己去忙吧。” 
    就在话音刚落时。 
    “秦羽公子，陛下让公子速去寒潭南边。”一名侍女出现在了秦羽住处的门前。 
    “我这就来。”秦羽当即起身。 
    他知道银花姥姥当初说过，让自己去见见青帝地老朋友地。而现在……应该便是去见见那个金色身影的人。 
    在月牙湾呆过几天。秦羽也很熟悉路径，沿着走廊九转十八折，很快便来到了当初青帝钓鱼的寒潭边，寒潭极为寒冷。周围有着一层薄雾飘散着。 
    寒潭南边的地面为很松软的一种黑色小草，同时还有着两个石桌，以及十几个石凳随意摆放在各处，石桌上有着一些奇特地美食。 
    此刻寒潭南边正有三人：银花姥姥，青帝以及那个金色身影。连青帝的夫人都不在。 
    那侍女在寒潭远处便止步不前了。 
    “秦羽吧，快，快来。”银花姥姥转头看了过来，笑呵呵地招呼道，顿时青帝和那金色身影转过身来朝这边看了过来。 
    秦羽这时候才看清。那金色身影的人，是一名身穿金色长袍的白发老者。 
    当然秦羽明白，修炼者不能从表面判定年纪，有地仙帝少年样貌，实际上年纪数千万岁都有可能，对于修炼者来说。年纪已经没有多大意义了。 
    实力，才是判定前辈晚辈的基础。 
    “来，秦羽，我来帮你介绍一下。”银花姥姥笑呵呵拉着秦羽的手，而秦羽已经仔细看向这金衣白发老者了。 
    威严。 
    这金衣白发老者根本不需要故作姿态。就是一个微笑，都有一种上位者的威严。那是从骨子里，从灵魂中散发出的高贵威严。 
    “秦羽，这位就是如今龙族地族长。”银花姥姥笑着说道。 
    秦羽心中一突。 
    竟然是龙族的龙皇，自己的大哥敖无名的父亲！ 
    龙皇敖方，在龙族有着极高的威名，两个儿子，一个是五爪金龙，另外一个更是变异超级神兽‘血龙’，在龙族历史上也没有过。 
    “晚辈秦羽见过敖前辈。”秦羽当即恭敬道。 
    龙皇啊，龙族单单一族地实力，就可以和仙界整整一界相比了，龙皇的地位可想而知，那是连禹皇、青帝、玄帝等人也是不及的。 
    龙皇颇有深意地看了秦羽许久：“你就是秦羽？我那个不孝子的兄弟？” 
    “不孝子？”秦羽心中微微一惊。 
    敖无名，在龙皇眼里竟然是不孝子？ 
    “敖方，这都多少年过去了，你还在意这个事情？我看无名这孩子就挺好的，不就是娶个白狐为妻子吗，有什么大不了的？”青帝不满道。 
    龙皇脸色不大好看：“池青，你说有什么大不了地？你可知道五爪金龙的血脉有多尊贵吗？一个 
    五爪金龙的孩子，即使不是五爪金龙，一般也是金龙。可是无名这个不孝子，偏偏不和龙族内的女子结婚，反而跟一个白狐结婚，这不是浪费五爪金龙的血脉吗。” 
    秦羽听了恍然大悟。 
    五爪金龙地孩子，那一般都是了不得的。 
    单单看龙皇地两个儿子就知道了，一个超级神兽，一个变异超级神兽。 
    当然，龙皇这个比较特殊，但是一般的五爪金龙的子女，大多是金龙。可是……敖无名现在是跟白狐结婚，娶了一个非龙族。 
    一般龙族娶非龙族，生下来的不会是纯种龙族，有可能本体为龙，但是也有可能本体为白狐！ 
    “老龙啊老龙，你对自己的孩子要求实在太苛刻了，和谁结婚你也要管？”随着一道亲切温婉的声音响起，一道虹光出现在了几人身旁。 
    这虹光化为了一人，一个美丽的女人。 
    整个人散发出难以言明的高贵，让人看她的时候都不由心中生出臣服之心，她的目光看你的时候会让你感受到温暖。 
    “这人是谁？”秦羽疑惑了起来。 
    秦羽的仙识很灵敏，但是眼前的几人，秦羽都感到一种模糊的感觉，眼前的四人，秦羽竟然无法看透其中任何一人的。包括传说中八级仙帝的青帝。 
    秦羽能够感应到禹皇、雪天涯的实力，可是青帝等人他却看不透。 
    “你也来了，那个不孝子我是管不了了，这么多年竟然一直不回去看我一次。”龙皇无奈摇头。 
    “敖前辈，无名大哥和怜竹嫂子还是很恩爱的，你就不必太强逼他了。”秦羽出言劝说道。 
    “敖前辈？你也算我儿子的兄弟，以后叫我伯父就行了。”龙皇对着秦羽微笑着说道。 
    秦羽心中一怔，但是还是说道：“秦羽见过伯父。”而秦羽心中却有些惊讶，这个龙皇对自己的态度好像太好了点吧。 
    龙皇微笑着点头：“恩，你叫我伯父，那以后看到无虚那个不孝子，你也可以称呼他大哥了。” 
    “无虚？”秦羽心中想到了一人，那个变异超级神兽，血龙敖无虚。这个龙皇怎么一下子提到敖无虚了，自己可从来没见过呢。 
    “狡猾。”青帝大笑。 
    “非常狡猾！”那红衣女子脸上也有了笑容。 
    龙皇被青帝、红衣女子这么说得脸上难得微微一红，随即连忙道：“秦羽，你还不知道这位叫什么吧，我来介绍一下，这位就是飞禽一族的超级高手凤凰倪皇！” 
    倪皇，飞禽一族的超级神兽凤凰，一个九级妖帝级别的超级神兽。 
    实力之强，绝对属于仙魔妖界的最顶峰。 
    “晚辈见过倪皇前辈。”秦羽忙说道。 
    他还真的没有想到，这个红衣女子竟然是倪皇，在秦羽心中，九级妖帝的超级神兽，绝对可以号称仙魔妖界第一人了。 
    倪皇对着秦羽微笑着一点头。 
    “倪皇，这位你应该认识吧。”龙皇笑着指向银花姥姥。 
    “是银花大姐。”倪皇笑道，“上次只是通过大姐的大神通，见过大姐的样貌而已，却没见过大姐的真正模样，这次才是第一次见面。” 
    “我们是第一次见面，这次见面也是拜池青修炼有成所赐啊。”银花姥姥笑道，“否则我们要见面，谁知道要等到什么时候呢？”秦羽心中抽搐，九级妖帝的超级神兽，都对银花姥姥如此尊崇？ 
    秦羽心中疑惑起来，到底谁是仙魔妖界第一高手呢？ 
    九级妖帝的超级神兽，还是神秘的银花姥姥，还是龙皇？ 
    “啊，还没恭喜池青兄呢，池青兄一心苦修千万年，终于大功告成了。放眼仙魔妖界，如今池青兄应该算是仙魔妖界第一了吧。”龙皇感叹道。 
    秦羽听了这句话再次愕然。 
    八级仙帝的青帝，竟然能够被成为仙魔妖界第一？ 
    糊涂。 
    对于这几个人的实力，秦羽心中完全糊涂了。 
    （这四个人，到底谁最强呢？） 
第十二集 秦羽 第六十二章 商定 
    “老龙啊老龙，你还真是唯恐天下不乱，我池青也不像你龙族天赋异秉，也不像倪皇天地所生，即使有些运气，可是说到仙魔妖界第一，还差的远呢。”青帝笑骂道。 
    凤凰倪皇也笑骂道：“这头老龙，身为龙族之皇，不知道有多少我们不知道的宝贝呢。我凤凰一族，最多的时候仙魔妖界也就两个而已，而现在更是只有我一个，等我度过神劫飞升后，仙魔妖界连凤凰都看不到了。龙族呢……密密麻麻一大群啊。” 
    秦羽在旁边听着心中好笑。 
    不过他也能猜出来，堂堂龙族龙皇，岂能没有了得的宝物？ 
    九级妖帝的超级神兽，龙族的龙皇，在八级仙帝这一层呆了无数年的青帝，还有神秘的银花姥姥。任何一个都不能小瞧啊。 
    “往年我们相聚的时候，还有个金刑君，而现在金刑君却已经不在了。”倪皇忽然叹息一声说道。 
    “是啊，金刑君，我还记得当初我们四人相聚的场景。”青帝也感叹道。 
    秦羽惊讶了起来。 
    金刑君，那是谁？ 
    一旁的龙皇注意到秦羽脸上的疑惑，笑着说道：“秦羽啊，看来你还不知道金刑君吧，不过暗星界应该知道吧。” 
    秦羽点头。 
    仙界和飞禽一族的区域之间，整个仙魔妖界的东北区域，占据仙魔妖界一成的区域，便是传说中的暗星界。 
    “暗星界有三大君主，这三大君主属于传承制的，一代代传承。这三大君主分别是金刑君。黑焱君，白玄君。”龙皇仔细解释道。 
    震撼！ 
    秦羽心中猛地震颤起来。 
    他终于知道黑焱君、白玄君是谁了。 
    原来他们竟然是暗星界三大君主之二。 
    龙皇继续道：“暗星界三大君主，一代代传承，其中以金刑君为主，黑焱君、白玄君为辅。三大君主共同管理整个暗星界。上一代的金刑君，便是我、倪皇、青帝三人地好友，我们四人经常在一起相聚。” 
    高手寂寞。 
    到了龙皇这一个层次，他们平常也只有这四人才平等交往。这四人都知道对方的了得。 
    青帝也点头道：“我们四人中，金刑君实力便是最强的，也是我们的老大哥，只是……金刑君已经度过神劫，飞升神界了。” 
    飞升神界？ 
    秦羽心中微微有些吃惊。虽然他一直听说度过神劫飞升神界，可是这么多年以来，他还真的第一次听到一个真实地飞升神界之人。 
    金刑君，暗星界三大君主之首。 
    “说到渡神劫，也就是暗星界的三大君主最厉害。无论哪一代君主，好像都没有失败过吧。而仙界、魔界，包括妖界，失败的可能性都很高。”青帝感叹道。 
    “青帝前辈，你说都没失败过？”秦羽有点难以相信。 
    “对，暗星界的三大君主。至少据我所知，无论哪一代地君主，都没有失败过的记录。”青帝点头。 
    秦羽不由咂舌。 
    能够成功渡劫，也说明了对方实力，暗星界三大君主每一代都成功度过神劫。这暗星界三大君主实力可想而知，而且上一代金刑君。青帝他们还说是老大哥。被青帝这群人认为老大哥，实力可想而知。 
    “这暗星界虽然只是占据仙魔妖界一成范围，可是真正的实力，估计强的可怕吧。”秦羽心中不由感叹。 
    ××× 
    银花姥姥，青帝，倪皇，龙皇四人交谈着，一些所谓的仙魔妖界秘辛在他们嘴里随便说出来，而龙皇似乎对秦羽特好，经常为秦羽解释一些事情。 
    这四人交谈，秦羽也不好多问，经常有迷惑地事情，得到龙皇的细心解惑，秦羽心中也对龙皇生出了好感。 
    听了那么多，秦羽完全了解。 
    此次龙皇，倪皇过来，就是为了给青帝庆贺的，主要是青帝这么多年地苦修，终于成功了。至于苦修的是什么……秦羽也是不大清楚。 
    “池青，你准备什么时候度神劫呢？”龙皇忽然出声询问道。 
    “什么时候？”青帝沉思片刻，“我还没有仔细想过，不过……应该没多久了，说实话这么多年以来，我最想的事情就是修炼有成，然而渡神劫。然而真正修炼有成了，我却有些徘徊不定了。”青帝自嘲一笑。 
    秦羽心中疑惑：这神劫也能够由自己准备什么时候度吗？ 
    根据秦羽所知，渡劫，一般功力到了后，会自动感应到什么时候度神劫。什么时候度神劫，那是老天决定地。渡劫者怎么可以能自己决定呢？ 
    但是秦羽并没有询问，他只是静静听着。 
    “池青，说不定你比我还早度神劫呢。”倪皇笑道。 
    倪皇也是九级妖帝，只是她如今还没有感应到什么时候会度神劫。 
    银花姥姥出声笑道：“池青在仙魔妖界呆的时间实在太长了，他再呆下去也没有多少意义了，早点渡神劫飞升神界也好。” 
    “恩，说的也是。”龙皇赞同。 
    …… 
    聊天的中途秦羽便离开了，主要是谈到后面，都是朋友间的一些琐碎事情，秦羽一个外人一个晚辈在那听了也不好，银花姥姥、龙皇等人也知道秦羽尴尬，便让秦羽早些离开了。 
    此次地宴会，秦羽是什么都没吃，但是知道了不少东西。 
    回到自己的住处，秦羽心中还是无法平静。 
    “龙皇，倪皇他们一群人，应该就是整个仙魔妖界最顶层地一群人了吧。”秦羽心中满是震撼。那一群人实力太强了，秦羽有感觉…… 
    这四人中任何一个想要对付自己，都可以解决自己。 
    至于神器战衣？ 
    银花姥姥曾经说过仙魔妖界有不下十个人可以破自己的神器战衣。秦羽看来，这四个人绝对可以破掉自己的神器战衣，直接让自己体内的黑洞崩溃！ 
    这才是高手啊。我和他们的差距也太大了，秦于长虚一口气 
    这四个人，就是九级仙帝‘隐帝’林隐，秦羽也有感觉……林隐不如这四人。 
    ××× 
    碧波星作为白芷星系地核心星球，交通发达。星际传送阵也是非常多，其中从碧波星通往其他星系的星际传送阵更是有三个。 
    这三个星际传送阵，分别通往白芷星系地北边，西边，东边。一共三大星系。 
    白芷星系西边的星系，名为‘血河星系’，这血河星系整体为长条形，星系外围笼罩着一层淡淡地红色，如同一条血红色河流一般。 
    那从碧波星通往‘血河星系’的星际传送阵。准确地传送地址，正是礁黄星。 
    血河星系，礁黄星上。 
    滚滚的河流直接朝北方冲去，在滚滚河流上方正有三人凌空虚立，其中为首一人便是一身紫袍的禹皇，身后站着两名白衣青年。 
    一股庞大地仙识从白芷星系方向传递了过来。穿越了两大星系之间的宇宙空间直接覆盖了整个礁黄星。 
    “池青兄好强的仙识。”禹皇的仙识同样延伸过去，和对方仙识完全接触。 
    “丰禹老弟，不知道你传讯给我有什么事情？”青帝询问道，在这之前禹皇刚刚用传讯灵珠传讯给他，因为二人距离不远便用仙识交流。 
    距离不远。是对青帝，禹皇二人而言的。两个星系之间地距离，还是很恐怖的。 
    “羽梵他已经将事情都告诉我了，我只是很惊讶……池青兄竟然知道那人是秦羽。”禹皇脸上带着笑意，通过仙识传递着自己的话。 
    “丰禹老弟能够知道，我知道也不足为奇了。”青帝笑呵呵的。 
    禹皇心中暗骂。 
    青帝这个老家伙藏的太深了，禹皇、玄帝二人这么多年也没有看穿青帝到底隐藏了多少实力，但是即使禹皇、玄帝发现地那一部分就够骇人了。 
    “池青兄，这一次我找池青兄是为了这秦羽的事情。”禹皇直接道出来意。 
    “你说秦羽？难道你想要迷神图卷？”青帝反问道。 
    禹皇心中一怔，这个时候他才知道原来青帝竟然知道了这么多事情。这一刻……禹皇心中警惕了起来，他不认为青帝会不在乎迷神图卷。 
    “原来池青兄一切都知道了，对，我是想要迷神图卷，你也知道，这神劫度起来很难，一不小心亿万年苦修就终成泡影，无论如何我都想要让自己底气足点，让度神劫成功的可能性大点。”禹皇很老实的说出一切。 
    青帝沉默许久。 
    “你心中所想我明白。”青帝斟酌道，“只是我对秦羽这个小兄弟有些好感，他如果就这么被你杀了，那……” 
    “池青兄。”禹皇打断了青帝的话。 
    “池青兄好像过去都没有认识过秦羽吧，即使现在见面有些好感又算得了什么？过去不认识，才认识几天，不应该有多重的感情。难道说……池青兄也看上迷神图卷了？”禹皇反问道。 
    “迷神图卷？哼，丰禹，逆央拥有迷神图卷地时候，你和玄帝还有他一起去迷神殿的时候，我去了吗？你们邀请血魔帝等人一起去的那一次，我去了吗？我好像一次没去吧。你说我看上迷神图卷？是不是太可笑了点。”青帝有些怒意。 
    禹皇当然知道青帝这些事迹。 
    仙魔妖界顶级高手们，曾经有几次进入迷神殿，可是这个青帝竟然一次没去。至少禹皇等人没有听说过青帝进去过。 
    除非青帝独自一人偷偷进去。 
    禹皇根本不相信青帝会这么傻，不和大家一起轻松进去，反而一人去冒险。 
    “池青兄，算我说错了吧，只是你为何要如此维护秦羽呢？”禹皇心中有些焦急，如果青帝铁了心要维护秦羽，那他要杀秦羽，就真的难了。 
    禹皇一咬牙，传音道：“池青兄，我记得你还欠我一个人情吧，你当初说过，有什么事情拜托你，你都会拼了命来帮我。我现在……” 
    “要我杀秦羽，绝对不可能。”青帝斩钉截铁道，“我欠你一人情，你让我办其他事情可以，杀他绝对不行。” 
    “我不是要让你杀他，我只要你……不阻碍我就行了。”禹皇继续道，“这样……在白芷星系的地盘，我绝对不动手，可以他出白芷星系地时候，你必须马上告诉我。只要你告诉我，这个人情就算你还了，如何？” 
    青帝这等高手很难得欠一个人情。 
    当初青帝需要一件宝物，禹皇知道后反而大喜，想尽办法弄到那件宝物送给青帝，就是为了让青帝欠他一个人情。现在用了这个人情，禹皇也有些舍不得。 
    见青帝还在沉默，禹皇继续道：“我只是让你通知我即可，不要你动手，甚至于不在你的地盘动手。”“那……好吧。” 
    青帝终于答应了，“当秦羽通过星际传送阵地时候我会告诉你，只是你记住，无论如何，在我的地盘内，你都不能杀他。你如何动手，是否成功就不管我事了。” 
    “好，一言为定。”禹皇心中大喜。“就这样吧。”青帝将那铺天盖地的仙识收了回去。禹皇脸上有着一丝微笑，身后的两名白衣青年其中一个出声询问道：“陛下，事情成了么？” 
    “青帝，他说到就绝对会做到。”禹皇很是自信，忽然禹皇询问道，“对了，我麾下的仙帝，有多少人赶到三个集结点了？” 
    左边那白衣青年恭敬道：“如今已经有十六个仙帝到了那三个集结星球，其他仙帝还在赶来途中，估计一日之内，绝对有四十八个仙帝赶到。” 
    “很好。”禹皇这时候心情很好。 
    禹皇麾下出名的仙帝有十八帝，三十六君，同时还有不少仙帝没多大名声，可是实力也很强悍。 
    “秦羽，这次我布下天罗地，我倒要看看你怎么逃？”禹皇信心十足。 
第十二集 秦羽 第六十三章 锁元炼火阵 
    白芷星系，碧波星，月牙湾的一庭院内，这时候的青帝正在焦急的和银花姥姥辩解着。 
    “银花大姐，你怎么让我答应他？”青帝有些气急，同时也带着疑惑，“银花大姐，如今丰禹布下了天罗地，秦羽想要安全逃出去，很难啊，你不但不让我阻止他，反而还让我答应给他传递消息，这……” 
    刚才二人交谈的同时，所有交谈的内容都被青帝传入银花姥姥脑海。 
    禹皇向青帝要求，让青帝不阻碍杀秦羽，还要青帝在秦羽离开碧波星的时候通知他。当时青帝准备拒绝，可是在一旁的银花姥姥却要求青帝答应。 
    青帝相信银花姥姥，所以答应了。 
    “你这点不必担心。”银花姥姥微笑着说道，“秦羽如果不手些挫折有怎么成才？更何况，他如果连这禹皇的陷阱都破不了，死了也怨不得人。” 
    银花姥姥的语气中，有着对禹皇陷阱的不屑。 
    “是，年轻人是该多受些挫折，好好磨练，也有好处。”青帝听银花姥姥如此说，便不再多说了。 
    青帝之所以对秦羽态度好，主要还是银花姥姥的关系。如果不是银花姥姥关注秦羽，青帝又岂会对一个素不相识的人如此好呢？ 
    连银花姥姥都如此说了，青帝自然不再多说。“银花大姐，我这就先告退，不打扰你了。”青帝微笑着说道。银花姥姥则是背着青帝轻轻点头，青帝便悄然离开了这庭院。 
    庭院中，银花姥姥目光看着无尽的虚空。 
    “这个秦羽修炼速度。看起来还算可以，可是……我怎么看不出，他有什么惊人了不得的地方呢？”银花姥姥脸上有着一丝疑惑，“希望他别让我失望啊。” 
    ××× 
    秦羽在月牙湾又多呆了几天。这几天秦羽也和龙皇、倪皇、青帝、银花姥姥见过几次，其中和龙皇见面次数最多，主要是龙皇主动过来和他谈话。 
    此刻，青帝、龙皇、倪皇、银花姥姥、松石等人在送秦羽，今日秦羽终于决定离开了。 
    “秦羽贤侄，多留几天，我和倪皇还要在这呆上一段日子。你也不要着急这么快走嘛。”龙皇对着秦羽略显不高兴说道。 
    “伯父，我真地有要事。”秦羽无奈道。 
    二人谈话的表情以及语气。外人很显然感受到二人之间的亲近，龙皇这几天对秦羽也总是‘秦羽贤侄’‘秦羽贤侄’地称呼。 
    “老龙啊，行了，孩子还是要出去闯荡的。”倪皇笑着说道。 
    场上这几人都知道龙皇为何对秦羽如此好，而且好的有点过分，想到原因，这几人心中都是暗笑。 
    “秦羽。好好出去闯荡吧，希望姥姥下次看到你。你的实力有大地进步。”银花姥姥直接对秦羽说道，秦羽当即恭敬道：“姥姥放心，秦羽定不会松懈。” 
    银花姥姥对秦羽实力的要求，秦羽感受得到。 
    “青帝前辈，倪皇前辈，伯父。姥姥，松石。我这就离开了，告辞。”秦羽拱手道。 
    随后秦羽身体化为流光，在天际划了一条光线最后消失在天地尽头。 
    ××× 
    血河星系，礁黄星。 
    一身紫袍的禹皇站在一座孤山顶峰，正遥遥看着东方，白芷星系的方向。 
    “木延，各处都准备好了吗？”禹皇淡然道。 
    在其身后的黄袍老者恭敬道：“陛下，碧波星通往外星系的传送阵各有三个，这三个传送阵所通往的外系星球，其他两个星球各有十六位仙帝集结，至于这第三个星球‘礁黄星’，集结的仙帝超过二十名。布置大阵地人手绝对够了。” 
    “很好。”禹皇眼睛放光。 
    “传令下去，让分别在三大星球布置阵法的４８名仙帝都准备好了，只要得到我的传令，就立马启动‘锁元炼火阵’，这一次无论如何都要抓住秦羽。”禹皇斩钉截铁说道。 
    “是，陛下。”黄袍老者脸上也有了一丝兴奋。 
    同时黄袍老者手中也出现了一颗传讯灵珠，开始分别向包括礁黄星在内的三大星球的仙帝们开始传令了。 
    时间一分一秒过去。 
    禹皇一动不动地站在孤山顶峰，脸上没有一点急躁。今日秦羽将从碧波星离开，这是青帝亲自传来的消息绝对不会有问题，至于秦羽到底什么离开，那还难说。 
    禹皇的手中时刻握着一颗传讯灵珠，他在等青帝地传讯！ 
    “丰禹，秦羽已经踏入星际传送阵，是通往礁黄星的传送阵！”一道传讯突兀地到了传讯灵珠内，禹皇仙识一扫，整个人眼睛都亮了起来。 
    “我地事情已经完成，至于是否抓到秦羽就是你自己的事情了，还有……别把我帮你的事情告诉秦羽。”青帝的话语中蕴含着不满。 
    禹皇脸上满是笑意：“放心，我定不会泄露的。” 
    “陛下，从碧波星星际传送阵传来一人，他的样貌和陛下所讲述地不附和，可能是变幻了容貌，实力……属下看不穿。”又一道信息传来。 
    禹皇接到这一道信息便完全确定了。 
    “各位听令，礁黄星的‘锁元炼火阵’完全启动起来。”禹皇通过传讯灵珠立即给那一直在准备地十六个仙帝下了命令。一名在礁黄星外围静静等待的仙帝接到命令，心中长舒一口气：“终于开始了。” 
    何尝是他，另外同样在静静等待的十五个仙帝都心中轻松开来。十六个人同时开始鼓动体内仙元力，道道手印诀开始不断结出。 
    弹指间。 
    一道道光柱冲天而起，还有着一道道光柱从宇宙空间射入礁黄星内。那一瞬间，整个礁黄星都开始仿佛地震一样震动了起来。 
    ××× 
    礁黄星星际传送阵位置。 
    秦羽刚刚从星际传送阵中出来，便感到整个大地都震动了起来，天空中还有着恐怖地光柱降下。地面碎裂，能量弥漫开来，周围的修炼者都是满脸惊恐。 
    “这是怎么回事？”秦羽根本不知道发生了什么。 
    周围的修炼者们看到如此巨大 
    地声势，也满脸惊恐， 
    “啊，难道是仙帝们在厮杀战斗？竟然让整个礁黄星都震颤了起来，大家快走啊，说不定这礁黄星就要爆炸毁灭了。”有的仙人当即高喊了起来。 
    “我出十块上品元灵石，快让我走。”有人拿出上品元灵石要通过星际传送阵。 
    在这个时候。整个礁黄星弥漫着强大的能量，如果用大挪移那是找死，只能靠星际传送阵才能离开。星际传送阵周围大量的人都要从星际传送阵离开。 
    “滚，到一边去，让我先走，不然我杀了你。”一名黑衣独眼男子怒喝着说道。 
    一片混乱。 
    星际传送阵总共才那么几个，大量地仙人冲了过来开始争夺那些星际传送阵。靠武力强逼，靠钱财诱惑……总是一片混乱。 
    “这到底怎么回事？”一切来的太突然。秦羽根本没有弄清楚到底怎么回事。 
    忽然―― 
    “轰！”“轰！”“轰！”……连续地爆炸声开始响起，爆炸开的一些碎片狠狠地砸在秦羽身体上，被秦羽体表的护体气劲给震成了粉末。 
    秦羽掉头看去。 
    礁黄星的所有星际传送阵竟然在刚才被破坏地一干二净。 
    “你干什么？”秦羽冷冷看着眼前的白衣男子，“你为什么将所有的星际传送阵破坏了？” 
    刚才就是这个白衣男子闪电般地破坏了所有星际传送阵，这使得秦羽很愤怒，但是秦羽也发现了此人的实力――四级仙帝。周围唯一地一名仙帝。 
    看到被破坏的星际传送阵，周围大量的仙人们都是一呆。 
    “你为什么破坏星际传送阵。没看到整个星球都在震动吗。”一名青年人走了出来怒斥道，“说不定礁黄星会发生什么大灾难，前一段时间蓝雪星地还发生两大仙帝厮杀，整个星球都被毁掉了近乎一半。如果今天再发生此类事情，就因为你，我们大家都可能丧命。” 
    “你，可以闭嘴了。”白衣男子淡然道，剑影一闪。 
    那名训斥的青年人当场被刺穿了元婴，魂飞魄散。 
    鸦雀无声。 
    场上围观的一大群仙人们都不敢说话了，第一他们是看出这个白衣男子到底有多强的实力，第二刚才那个青年人是个实力极强的金仙，但是却被一剑杀了。 
    更何况……礁黄星还没有发生什么灾难，刚才地一切只是推测而已。 
    “你应该是仙帝吧，堂堂仙帝却干破坏星际传送阵的事情，说吧，你破掉星际传送阵为了什么？”秦羽对着这白衣男子淡然说道。 
    同时……秦羽地仙识开始漫天盖地地散发了开去。 
    仙帝！ 
    一个，两个，三个…… 
    “二十二个仙帝！”秦羽的仙识已经发现周围的所有仙帝，包括那个功力最强的仙帝――禹皇，秦羽整个人感到了不妙。 
    “难道我进入碧波星后，禹皇就一直派人在这等着？看到我就确定了我的身份？可是他怎么认出我来呢。”秦羽心中疑惑了起来。自己一开始可是收敛气息，对方应该察觉不到自己。 
    难道发现实力看不穿的人，就一定是自己？ 
    秦羽相信禹皇不会如此鲁莽。 
    可惜秦羽却想不到是青帝出卖了自己。 
    “哈哈，秦羽，陛下为了抓住你尽其各大高手，布置在三大星球就为了等你，哼……这一次你休想逃得掉。”白衣男子大笑着说道，随后整个人朝天空射去。 
    秦羽几乎同时朝天空飞去。 
    “星际传送阵被破坏了，大家先飞出礁黄星，到了空间稳定地宇宙空间，再施展大挪移吧。”一名仙人说着也朝天空飞去，同时一大群的仙人也紧接着朝天空飞去。 
    白衣男子，秦羽一前一后朝天空飞去。 
    以仙人们地速度，眨眼就突破礁黄星的大气层，而秦羽此刻却凌空站在大气层处，周围的云气在飘荡着，秦羽眉头深锁。 
    “整个星球都被困住了，看来走不掉了。”秦羽心头很是冷静。 
    刚才那个仙帝直接飞入了宇宙空间之中，可是秦羽却没有成功，他在飞的时候竟然被一层铺天盖地地光罩给挡住了。 
    那光罩呈现圆形，一口气包裹了整个礁黄星。 
    这一刻，整个礁黄星就仿佛一个蛋黄，被光罩这层‘蛋壳’完全包裹了起来。 
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”…… 
    撞击声接连响起，后面飞来的仙人们一个个撞在了光罩上，光罩一开始根本看不见，仙人们撞击之后便散发出一阵光芒随后又隐了下去。 
    “呼！” 
    身形如流光，直接从大气层上空几近瞬移一般来到了地面之上。 
    “禹皇，为了抓我，你好大的手笔啊。”秦羽冷哼一声说道。 
    一名紫袍男子从上空极速射了下来，落到了地面之上，微笑看着秦羽：“秦羽，你也应该知道，今日的你是瓮中之鳖，你根本不可能逃得掉。” 
    “将整个星球给包裹起来，那庞大的能量甚至于让礁黄星上没有一处可以瞬移、大挪移，你又派人毁掉星际传送阵，是好手段，我的确是没法逃掉。”秦羽冷笑道。 
    “呵呵……”禹皇脸上满是微笑，“说实话，到现在我都不知道你是秦羽还是澜风，我脑中有些糊涂，可是我知道……你身上有神器战衣，万兽谱、迷神图卷也肯定在你身上。”禹皇此刻胜券在握。 
    “你如果听话，将万兽谱、迷神图卷交给我，其他神器以及青禹仙府我都可以不要。我还可以饶你一命。你可愿意？”禹皇很是大度地说道。 
    神器战衣、神剑破天虽然很不错，可是禹皇有自己的攻击神器、防御神器，在他眼中，万兽谱和迷神图卷才是最重要的。 
    秦羽有些惊讶，随即笑道：“条件是不错，可万兽谱、迷神图卷是我的，为什么要给你呢？” 
第十二集 秦羽 第六十四章 禹皇的怒火 
    你是不是在说笑？”禹皇脸上依旧是微笑，只是眼中已然有着一丝怒火。 
    秦羽一副理所当然的模样：“说笑，说什么笑？这万兽谱、迷神图卷是我的就是我的，无论是谁，都休想从我这夺走。” 
    禹皇脸上表情迅速冰冷了下来，笑容完全没了，冰冷的目光盯着秦羽：“秦羽，给你生路你不走，你这是一心求死了？” 
    “谁说我求死？”秦羽反问。 
    禹皇眼睛眯起，死死盯着秦羽一句话不说，而他的仙识却覆盖了整个礁黄星所有地方，礁黄星内无数的仙人们都处于惊恐中。 
    “知白，木延，你们速来。”禹皇的声音在知白仙帝，木延仙帝脑海中响起。 
    青血剑仙知白，黄袍仙帝木延，禹皇麾下的两大七级仙帝，当然论攻击力青血剑仙要略胜一筹，不过黄袍仙帝‘木延’却管理着禹皇麾下各方人马。 
    禹皇一直认为秦羽有神奇的收敛气息之术，只认为秦羽可以隐匿，却从来不知道……秦羽的仙识可以察觉到他的仙识。 
    “要动手了吗？”秦羽全身能量完全收敛到黑洞之中，灵魂之力也完全收敛到流星泪内。 
    禹皇没有动手，因为禹皇听说过秦羽的速度多么惊人，他一人要抓秦羽肯定很难，所以他准备让青血剑仙、黄袍仙帝从另外两个方向，三人围住秦羽！ 
    可是…… 
    秦羽会给他机会吗？ 
    “哈哈……禹皇，你一心要夺我宝贝。有本事来啊！”秦羽大吼一声，声音还在天地间回想着，可是他整个人身却却消失在了东方。 
    禹皇脸色一变。双手猛地一展，以禹皇为中心，方圆万里内尽皆成了禹皇的‘域’，在域中。就是一个泥土沙粒禹皇都清晰感觉到，可惜……以秦羽的速度已经出了这块区域。 
    “刷！”“刷！” 
    知白，木延二人出现在了禹皇地身边。 
    “陛下？”木延出声道，脸上有着一丝疑惑。 
    这个时候知白、木延二人的仙识都完全弥漫了开来，可是任凭他们的仙识覆盖了整个礁黄星，却根本找不到秦羽一丝气息。 
    禹皇地仙识同样弥漫在整个礁黄星的任何一个地方。 
    知白脸色冷漠，出声道：“那秦羽有收敛气息的秘术，在蓝火星的时候。他突兀地出现，实现我根本没有察觉到他地存在。而现在……他估计又施展了那收敛气息的隐匿秘术。” 
    禹皇点头。 
    秦羽几次出手，出手之前敌人都察觉不到其实力，还是动手之后才从秦羽散发的能量气息感觉到秦羽实力，这点他当然清楚。 
    “大家不必着急，如今整个礁黄星都被封锁了，无论如何他都不可能逃出去。我们要抓他，有的是时间。而且……我不相信他露出马脚，如果实在没有办法，我就……”禹皇眼中闪过一丝狠辣。 
    “陛下，不可。”木延忙道。 
    木延知道禹皇的最后手段是什么，想到那个手段，木延就想到那恐怖后果。 
    青血剑仙知白依旧一脸冷漠。 
    禹皇的仙识弥漫在整个礁黄星任何一处。微风、沙粒、水流、空气中的气流、礁黄星内仙人厮杀引起的空气震荡……任何一种能量波动禹皇都察觉到一清二楚。 
    “哼，还想逃？” 
    禹皇身形突兀地朝东北方窜了过去。知白和木延毫不犹豫也跟了过去。 
    禹皇、知白、木延仅仅极速窜行了眨眼功夫，就看到了藏在一座山谷中惬意依着石头休息地秦羽，秦羽也同时看到了三人眼中尽是惊讶。 
    “你们竟然发现我了？”秦羽眼中有了一丝兴奋，“禹皇不愧是禹皇啊。” 
    禹皇冷哼一声：“你以为收敛了所有气息，我就发现不了你吗？” 
    “你怎么发现的？”秦羽追问道。 
    在禹皇身后的知白、木延同样奇怪，在察觉不到秦羽丝毫气息的情况下，禹皇如何判定秦羽在这里的呢？ 
    “我为什么告诉你，告诉你，不是让你有办法逃吗？”禹皇冷笑道，随即冷然下令道，“知白，木延，直接将他杀死！” 
    “是，陛下。” 
    木延、知白点头同时朝秦羽冲了过去。 
    无论是木延、知白，还是秦羽都没有注意禹皇脸色有些苍白。刚才禹皇之所以能够发现秦羽，是禹皇对宇宙天地感悟达到如今层次才领悟出来的一种方法。 
    在一瞬间，仙识将整个礁黄星每一处的气流、微风、石头滚动、仙人出手……任何一处能量波动都记录地一清二楚，从而判定出不合理的地方。 
    土地不会无缘无故地凹陷。 
    它凹陷，可能下方是空地，可能上面有人用脚踩。但是绝对不可能没有任何原因地凹陷。 
    靠着这个原理，禹皇发现了秦羽刚才的位置，秦羽屁股下面的小草无缘无故地被压趴下了，虽然山谷内有微风，可是山谷其他地方的小草弯腰的幅度很小，没有受其他力量，小草为什么被压趴下？ 
    只有一种解释。 
    一种禹皇无法察觉到的存在，让小草压趴下地。 
    禹皇判定，秦羽就在这。 
    原理说来简单，可是整个礁黄星那么大的范围，无边无际地各种地方，沙漠、沼泽、山谷、山林……各种细微地能量，蚂蚁、气流、石子滚动…… 
    单单人口就过亿，每一个人行动都会对周围产生各种影响。每一个人的行为会产生其他连锁反应，禹皇也要算计到，否则判定就可能出错…… 
    总之禹皇在一瞬间要分析亿万地东西。每一处是否合理，没有强大的仙识，绝对做不到这个地步。即使如此，禹皇也感到心神疲倦。所以他才没有立即出手。 
    …… 
    “人呢？”知白对着木延喝道。 
    木延无奈摇头道：“刚才那秦羽中了我一掌，摔到那座山后，可是我过去的时候却发现人消失不见了。” 
    ××× 
    秦羽身形如风一般飘荡着，强悍地肉体，使得秦羽即使不靠体内黑洞之力，也能够达到堪比八九级金仙的速度，转瞬间秦羽就到了一座小村庄。 
    “这个禹皇真是变态，他刚才怎么会发现我？”秦羽到现在还想不通 
    哪个问题。“不应该。他察觉不到我的灵魂气息，也察觉不到我的能量气息，怎么发现我呢？”秦羽慢悠悠地朝这座村庄走了过去，仿佛一个普通人而已。 
    幸亏用仙识覆盖整个礁黄星，分析无数地东西，对禹皇来说，比厮杀一战更加累。如果禹皇可以时刻分析整个星球所有地方。秦羽根本逃不掉。 
    “大哥哥，你是仙人吗？”这座小村庄的一个六七岁大的孩童睁大了大眼睛看着秦羽。 
    “算是吧。怎么了？”秦羽笑着对这个孩童说道。 
    秦羽现在收敛气息，就将自己当成个平常人，他倒不相信那个禹皇可以再一次发现他。 
    这六七岁的孩童咽了咽喉咙，大眼睛看着秦羽，渴望道：“大哥哥，我想修真成为仙人。你能够教我吗？” 
    秦羽微微一怔。 
    在仙魔妖界还有不修真的人？ 
    其实到现在秦羽对于仙魔妖界也不大清楚，一些凡人星球。比如这个礁黄星，体积大的很，直径有数十亿里。可是整个礁黄星也就三个城池，每个城池的距离都超过十亿里。 
    十亿里啊。 
    在三个城池外，有一些村庄，那些村庄中的人许多都根本不会修炼，十亿里距离，对于没有修炼地他们而言，实在太遥远了。 
    所以许多星球，都有一些城池外的偏僻小村庄，生活着一些没有修炼的普通人。 
    他们最大的期望，就是遇到外来人，或者天空中飞来的人，因为那些人大多是修真者，他们最期待和那些人学习修真，可以飞翔在天地之间。 
    “可以。”秦羽对着这个孩童微笑着说道。 
    孩童顿时眼睛放光，脸蛋都兴奋地涨红了：“太好了，啊，我去告诉我娘。” 
    而这个时候，村庄中的一些人也发现了秦羽。 
    “牛娃。”远处一妇女大声喊道。 
    秦羽一笑，原来这个孩童叫牛娃，还真是够淳朴的。 
    “娘，我认识了一……” 
    “秦羽，你还挺悠闲地啊。”禹皇的身形陡然出现了，此刻地禹皇脸色不算太苍白，因为这一次他判断出秦羽距离后，稍微休息了一会儿再赶了过来。 
    同时两道身影出现，正是知白和木延两大仙帝。 
    嘴上还说着，禹皇手中忽然出现了一柄金色细剑，一股澎湃的剑气以金色细剑为中心猛然散发了开去，秦羽只来得及用能量保护住小牛娃。 
    “蓬！”方圆数十里范围尽皆化为齑粉，刚才还在的小村庄消失不见了。“娘！”被秦羽保护的小牛娃声嘶力竭地喊道，脸色白的没有一丝血。 
    秦羽单手一碰小牛娃的颈部，小牛娃整个人就昏睡了过去，而秦羽立马将小牛娃收入了青禹仙府之中。刚刚受到如此打击，还是昏睡过去好。 
    “禹皇，你是故意地。”秦羽双眼开始发红。 
    “对，我是故意的。”禹皇脸色也略显狰狞了起来，“我已经没有耐心和你小子浪费时间了，在枫月星我估算错误，让你逃掉，在蓝雪星，我又让你逃掉了，这次，我一定要杀你。” 
    禹皇平举手上金色细剑：“上次在蓝雪星上对付你，为了隐藏身份只是用了雷神锤，这次便让你知道我禹皇纵横仙魔妖界真正地实力，这柄神器，为中品神剑――‘景皇剑’。” 
    “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”…… 
    连续数千道金色的剑影从天空上方降下，秦羽周围尽是剑影攻击的地方，秦羽根本无处可躲，秦羽努力避让，想要尽量少的被攻击到。 
    “怎么回事？” 
    仅仅被一道金色剑影劈中身体，秦羽就感到脑袋一阵眩晕，眼前看到的一切都出现六七个幻影…… 
    “好诡异的攻击。” 
    秦羽没有任何办法抵挡。…… 
    “人呢？”木延疑惑看向任何一处地方。 
    禹皇铁青着脸，仙识再次弥漫了开来，覆盖了整个礁黄星……任何一处都不放过，一颗沙粒，一颗小草，禹皇都仔细分析排除。 
    分析一次，没有发现秦羽，禹皇脸色苍白起来。 
    分析两次，依旧没发现，禹皇的脸色如同白纸一般。 
    分析第三次，禹皇脸上猛地红了起来。 
    强自将一口鲜血咽进腹中。 
    “又躲起来了，又躲起来了！”禹皇整个人身体散发着无序狂暴的能量，眼中尽是怒火燃烧，“和蓝雪星一样，秦羽他又龟缩起来了。” 
    “陛下？”知白和木延都是大惊。 
    他们跟随禹皇这么久，也就看过禹皇暴怒过两次，一次是因为逆央仙帝的关系，一次是因为玄帝的关系，没想到这次禹皇又怒了。 
    “我早就预料到了他会躲起来，果然……”禹皇声音冰冷，“传令给十六仙帝，开始使用‘锁元炼火阵’的‘炼火’，给我烧，烧，将礁黄星全部烧的一干二净，我就不相信了，他还能够逃得掉！” 
    “陛下，不可啊。”木延忙道，“礁黄星乃是一颗大星球，上面有百万仙人，还有过亿修真者啊，如果陛下毁掉这么一颗大星球，那影响太恶劣了。” 
    “林隐当年毁掉一个星球谁敢多说？我烧掉一颗又如何，这血河星系既不是的青帝的，也不是玄帝的，仙界何人敢说我？给我烧，将整个星球都烧的干净，我倒要看看，在寂尽天火之下，那青禹仙府是否还藏得起来，是否还撑得住！”禹皇怒气冲天。 
    “是，陛下。” 
    木延只能遵命。 
    “十六仙帝听命，先用蓝豕天火烧掉整个星球，至于烧不掉的，再使用寂尽天火烧干净！”木延稍微变了一下禹皇的命令，一直使用寂尽天火，即使十六仙帝有阵法辅助，估计都要累死了 
第十二集 秦羽 第六十五章　寂尽天火 
    礁黄星，它的外围有着一层厚实的大气层，而如今在大气层外，还有着一层‘光罩’包裹着礁黄星，在围绕礁黄星的太空中有十六位仙帝控制‘锁元炼火阵’。 
    禹皇这一次召集了麾下大量仙帝，而三十六君之首‘潜启仙帝’自然也在其中，他的实力还算不错，便成为了秦羽最有可能出现的‘礁黄星’布阵的十六仙帝之一。 
    潜启仙帝在太空之中，就那么站着，他的手中握着传讯灵珠，可是潜启仙帝满脸难以置信。 
    “烧掉整颗星球，怎么可能，这可是一颗大星球，仙人更是的达到百万之多，修真者更是过亿啊，木延仙帝是不是传错了命令？” 
    潜启仙帝这一刻并没有立即执行命令，而是再次传讯过去询问一遍。 
    …… 
    不单单是潜启仙帝，此次布置‘锁元炼火阵’的十六位仙帝都在接到命令后再次向木延仙帝、禹皇二人询问，他们不敢相信。 
    禹皇仙识扫了一遍传讯灵珠的内容。 
    而他身旁的木延仙帝也接到了讯息，木延仙帝看向禹皇，带着一丝期盼道：“陛下？”木延仙帝虽然也算是心狠手辣，可是要烧掉一颗星球，这实在是太残忍了点。 
    “诸位听令，启动‘锁元炼火阵’的炼火，烧掉整颗星球，无论如何一定要将秦羽给找出来。”禹皇这一次亲自下了命令。 
    “哼，寂尽天火威力极大，除了神器，什么不可烧？”禹皇心中充满了自信，随即对着身旁青血剑仙、黄袍仙帝下令道，“走。先离开礁黄星范围。” 
    “是，陛下。” 
    木延、知白同时应命。 
    木延仙帝心中有些怅然，至于知白，却没有怎么在意，不就是烧掉一个星球呢？茫茫仙魔妖界。星球数目不计其数，烧掉一颗又算什么？ 
    ××× 
    十六大仙帝接到禹皇的亲自命令，都不存有侥幸心理了。 
    十大仙帝中，主持大阵的羽梵仙帝仙识弥漫了开来。对另外十五个仙帝下令道：“以蓝豕天火为引，结炼火诀。” 
    命令一下，十六位仙帝几乎同时结出了印诀，每位仙帝体内都冒出了蓝豕天火，融入了手印诀。而这时候……包裹整颗礁黄星的光罩开始发出亮光。 
    同时茫茫宇宙空间中的元灵之气开始疯狂朝‘锁元炼火阵’的光罩上聚集而去，整个大阵地能量大盛，那覆盖整颗礁黄星的光罩之上开始有着一层淡淡的蓝色火焰在燃烧，随即一团团地火焰从光罩之上掉落下去。 
    锁元炼火阵！ 
    有两大作用，一为锁元。一为炼火。 
    炼火一出，一切尽成虚无。 
    …… 
    礁黄星上有三大城池，城池占地都极为广阔，内有大量的修仙者。 
    一酒楼之中。 
    “大师伯，如今整颗礁黄星都被封锁了起来，连星际传送阵也都被破坏掉了。我们根本没有办法离开礁黄星，到底该如何是好呢？”一名俊秀的青年人脸上有着焦急。 
    这酒楼上大多数人都看着这个大师伯，八级金仙，在礁黄星上已经算是最顶级地人物了。 
    “如何是好？只能等。”这位‘大师伯’也没有丝毫办法，“不够大家还请放心。这封锁礁黄星的大阵应该是传说中的‘锁元炼火阵’，用这个阵法。应该是布阵之人要捉拿某个人，相信他们抓住那人以后会自动撤销这大阵的。” 
    听到‘大师伯’这么说，酒楼中地一群人略微安静了些。 
    “大师伯，你看――”忽然，一名坐在酒楼窗户边的青年指着窗外惊讶道，“那是……那是蓝豕天火！” 
    一团一人高的蓝色大火团从天而降，滚落在街道上，随后便爆炸开来，一下子覆盖了方圆百米的范围，地面更是一下子便被烧成灰烬了。 
    “大家快走。”一人忽然高喊道。 
    因为屋顶上也出现了蓝色的火焰，建造酒楼地岩石，还有那些防御禁制根本没有丝毫抵制能力，蓝豕天火轻易烧个干净。 
    那名大师伯仿佛发疯一样冲出了酒楼。 
    一眼看下去。 
    漫天盖地，整个礁黄星每一处地方都下起了‘蓝豕天火’地火团，无穷无尽……密密麻麻，没有任何一处地方是安全的。 
    看到这一幕，这位‘大师伯’呆了，他知道，就是仙帝级别高手也不可能一口气发出如此多地蓝豕天火，实际上就是布置大阵的十六位仙帝也是靠大阵，然后吸收宇宙间的能量才发出这一招的。 
    “蓝豕天火，这么多地蓝豕天火，难道，难道他们真的使用了锁元炼火阵的‘炼火’？”大师伯全身震颤了起来，眼中尽是惊恐。 
    “是谁，是谁如此疯狂，如此灭绝人性啊，炼火，炼火，你要炼掉整颗星球，炼掉百万仙人，过亿修真者吗？”一声声嘶力竭地怒吼声从这位‘大师伯’口中吼了出来。 
    一团蓝豕天火正对着‘大师伯’砸了下来。 
    大师伯手中出现了一把仙剑，直接一剑将那蓝豕天火给逼退开，身为八级金仙，即使面对蓝豕天火，也不是那么容易就死的。 
    “是谁，到底是谁！”怒吼声从城市的其他地方响起。 
    无数的仙人们，无数地修真者们都愤怒了，疯狂了！ 
    布置大阵的人要烧死他们啊，而且是将整颗星球所有人烧死啊，如此心狠手辣，让这些感到绝望的仙人们愤怒了，疯狂了！ 
    …… 
    怒吼声在整个礁黄星各处此起彼伏地响起，那些修真者们在蓝狮天火面前没有丝毫反抗之力就死了。即使是天仙也是当场身死。 
    唯有金仙们还能够抵抗一会儿。 
    可是金仙们知道，他们是能够抵抗一会儿，可是当蓝豕天火将他们都包裹起来的时候……他们也是必死无疑的。 
    愤怒！绝望！歇斯底里！ 
    “是谁，到底是谁！！！” 
    那些绝望地金仙们怒吼着，整颗礁黄星中最强地一个人也就九级金仙（除了秦羽）。面对无尽地蓝豕天火，根本无法抵抗。 
    金仙们的吼声响彻天地，在太空中的禹皇、木延、知白等人也清晰听到。 
    木延仙帝脸上很是复杂，听着一声声绝望地怒吼。以及那声音之中有着地 
    恨，他的心也略微有些震颤。而青血剑仙知白只是瞳孔收缩。 
    至于禹皇…… 
    脸上有地尽是冷酷，眼中反而有着一丝兴奋。 
    “好大的怨念啊，你们怨吧，可惜你们至死都不会知道到底是谁杀你们的。”禹皇没有丝毫动摇。“秦羽，我可是弄一颗星球给你陪葬啊，你也死得其所了。” 
    …… 
    礁黄星地底的一颗沙石，正是姜澜界所变幻而成。 
    姜澜界内。 
    秦羽已经将小牛娃从青禹仙府弄到姜澜界中，小牛娃还处于昏迷之中。秦羽甚至不知道小牛娃醒过来，自己该如何解释。 
    “是我连累了他啊。”秦羽心中尽是愧疚。 
    忽然―― 
    “咦，火？”秦羽感到姜澜界在被蓝豕天火灼烧，心中不由奇怪起来。 
    秦羽地仙识从姜澜界开始弥漫了开去，一下子覆盖了大半个姜澜界，这一看……秦羽整个人都颤抖了起来。眼中也开始红了起来。 
    诺大一颗礁黄星，如今体积只有过去的一成了，其他地方都被烧成了虚无，在蓝豕天火之下，那些岩石什么的。连灰烬都不留下，只是烧得化成了虚无。 
    “是谁。是谁要烧死我们啊。”“到底是谁，是谁啊。” 
    怒吼声还在礁黄星上空不断回荡着，数百名功力深厚的金仙们还在天空中飞行着，每一个金仙脸上表情都是狰狞，目光更是要杀人一般。 
    疯狂，歇斯底里。 
    死前的挣扎！ 
    那怒吼声让秦羽心中发颤。 
    他从来没有想到禹皇可以狠到这个地步，在蓝雪星地时候，禹皇找不到他最后只能派人监视而已，可这一次……禹皇竟然要烧掉整颗星球。 
    “禹皇，禹皇……”秦羽心中尽是混乱。 
    那几百个金仙的疯狂嘶吼，让秦羽心中激荡着、澎湃着，对整颗星球所有人的愧疚，对禹皇的仇恨，对自己无能的恨！ 
    一个星球啊，堪比自己家乡大地礁黄星啊。 
    这里面有多少修真者，有多少仙人？可是……现在一个个都要死了。而且是被蓝豕天火烧地连灰烬都不留下。 
    在蓝豕天火地灼烧下，最后几百个金仙们，也一个个开始陨落了，但是他们的怒吼声却不断在‘锁元炼火阵’内回荡着。 
    诺大一颗礁黄星，体积越来越小，这时候已经只有一座山大了，但是在蓝豕天火之下，这礁黄星的体积还在缓缓缩小着。 
    八个金仙。 
    这八个金仙，七个是九级金仙，还有一个八级金仙。这八个金仙还处于最后地挣扎中，他们已经飞到了接近光罩的地步。 
    “是谁，到底是谁杀了我们？” 
    这八个金仙对着光罩怒喊着。 
    这群金仙心中只有最后的执念――知道凶手是谁。他们知道自己报仇无望了，但是他们即使死也想要到底是谁杀死他们的。 
    太空中禹皇一群人看着这最后八个金仙。 
    “一群蝼蚁。”禹皇声音冰冷，随即下令道，“礁黄星竟然还有这么大，那些大多是极品矿石，已经难以使用蓝豕天火炼化了，使用寂尽天火！” 
    十六位仙帝应命。 
    天仙级别高手，元婴真火为普通地天火，而金仙高手，体内真火便是‘蓝豕天火’，至于仙帝级别高手，体内真火就是‘寂尽天火’。 
    即使仙帝，体内也就那么一点寂尽天火。 
    十六位仙帝，也是要靠着‘锁元炼火阵’，借用宇宙能量，才能形成一大团的寂尽天火。 
    只见十六位仙帝脸色都有些涨红，道道手印诀结出，一丝丝模糊不清的金色火焰从他们手心射出，同时整个‘锁元炼火阵’也开始震颤了起来，宇宙中的能量开始疯狂朝‘锁元炼火阵’聚集。 
    内焰为金色，外焰为蓝色。 
    这就是寂尽天火。 
    一道道寂尽天火从光罩中射出，整个光罩一次性大概射出了数百道‘寂尽天火’，而且在吸收宇宙能量的时候还在酝酿下一次地寂尽天火。 
    “是，是寂尽天火！”那剩下的八名金仙已经呆了。 
    “杀死他们。”禹皇下令道。 
    那控制大阵地十六名仙帝立即控制寂尽天火围绕那八名金仙，八名金仙即使再逃命也赶不上寂尽天火速度快，他们地仙剑在寂尽天火灼烧下，一下子融化了。 
    金仙身体，面对寂尽天火，没有丝毫抵抗之力直接化为了虚无，连他们的元婴也被炼成了液体，元婴能量最后被消耗殆尽，也化为虚无。 
    “到底是谁杀了我们。” 
    最后的吼声响起，那最后一名金仙也被杀了。至死……他们也不知道凶手是谁。 
    而此刻数百道寂尽天火，从四面八方覆盖了那座小山，这座小山，是整个礁黄星被蓝豕天火炼化后剩下的东西。 
    “嗤嗤－－－－－－－－－－－－－－－－－－－那座小山以一种恐怖的速度极速缩小着，过了片刻，‘锁元炼火阵’又发出了新的一轮‘寂尽天火’。 
    小山体积急剧减小。 
    最后变成了普通房屋大小，渐渐的……这房屋体积继续缩小，同时也开始化为了液体，朝四面八方淌了起来……待得完全融化开来，液体加起来也就半间房屋大小。 
    “陛下，那些液体是可以炼制‘极品仙剑’的材料，最多熔化成液体，无法炼化干净了。”木延出声道。 
    炼制极品仙剑，火焰就是需要寂尽天火。 
    “秦羽的神器呢？青禹仙府绝对抵抗不了寂尽天火，秦羽应该身死了，而他的神器可不会被融化的，他的神器在哪里？”禹皇仙识仔细辨别着那大团在寂尽天火灼烧下的液体，“神器没有出现，说明秦羽还没死。” 
    “难道青禹仙府没有被烧掉？”禹皇脸上出现了一丝冷笑，“即使没被烧掉，也肯定在那团液体之中。” 
第十二集 秦羽 第六十六章 姜澜界的防御 
    禹皇仙识，仔细地检查着每一点液体水珠，禹皇却不知道‘姜澜界’已经被秦羽变幻成了一颗液体水珠，禹皇仔细辨析着，脸色渐渐苍白了起来。 
    …… 
    “水珠特性还真是难以模拟，移动过程中形体还在不断变化。”秦羽努力控制着姜澜界变幻的模样，水珠在碰触另外水珠的时候会发生形变，秦羽也要变幻姜澜界变幻的模样。 
    总之，变幻液体，要比变幻固体麻烦的多。 
    秦羽能够清晰感觉到禹皇的仙识在仔细观察着，为了不被发现，秦羽只能这么做。 
    …… 
    “撤去寂尽天火！”禹皇传讯猛然下令。 
    十六仙帝当即遵令，一道道寂尽天火离开了那团液体，失去寂尽天火地灼烧，那些液体眨眼间便凝固了起来，化为了一团固体。 
    “哈哈……秦羽，好一个秦羽啊，我看你如何逃？灯火书城”禹皇脸上露出了兴奋地笑容。 
    整个人直接朝锁元炼火阵的光罩中冲了过来，十六仙帝立即让禹皇不受阻挡冲了进去，禹皇一会儿就飞到了那团液体旁。“秦羽，你别藏了，我知道你听得到。”禹皇脸上充满了自信。 
    “你让青禹仙府变成液体水珠，而且一直按照液体特性变幻，的确是了不得。我也一直没有发现… 
    …可惜啊，我突然撤去寂尽天火，别的液体水珠自然凝固起来，这一大团液体中，唯有一滴水珠凝固的速度慢了一霎那。虽然时间很短，可在我的仙识之下却秋毫毕现。” 
    姜澜界中。 
    秦羽心中无奈。 
    人的反应再快。可是也赶不上液体的本能反应，撤去寂尽天火，那些液体是本能地凝固，他秦羽反应过来地时候，已经慢了那么一丝。 
    虽然只是一丝。可以禹皇的仙识，却清晰辨别出来。 
    “禹皇，你的确是够厉害的，对。我是被你发现了，可是那又如何呢？你以为你能抓住我？”秦羽丝毫不在意，姜澜界可是神器，秦羽非常相信其防御之力。 
    要破坏一件神器，那可是非常难的一件事情。 
    神器。顾名思义，乃是神界之人炼制出来地武器，仙魔妖界的人要破坏？难，非常难。 
    “哈哈……秦羽，你难道以为青禹仙府可以保住你？”禹皇语气中充满了不屑。 
    秦羽微微一怔。青禹仙府？ 
    随即秦羽明白了，这禹皇到现在还以为秦羽是躲在青禹仙府中，禹皇根本不知道姜澜界的存在。 
    “逆央仙帝，过去我还没认为他多厉害，可是没想到，他竟然在死前将这青禹仙府防御弄到寂尽天火也烧不掉的地步。佩服，地确是佩服。” 
    禹皇淡然道，“可是，秦羽你也别高兴，就是你那件神器战衣‘黑凝雪’我也能够破掉。更别说这 
    个什么青禹仙府了。” 
    秦羽心中一惊。 
    破神器？ 
    “当初银花姥姥说过，仙魔妖界能够破我这件神器战衣的。仙魔妖界不下十个，看来这禹皇便是其中之一了。”秦羽心中有些担心了。 
    神器战衣是神器，姜澜界也是神器。禹皇能够破吗？ 
    秦羽不懂，要破神器，仙魔妖界的人唯有靠另外一件神器，同时还要求使用这件神器的人，有足够的实力施展出这件神器攻击力。 
    禹皇当初在蓝雪星，为了隐藏身份，只是用雷神锤，雷神锤威力不算大，自然破不了秦羽神器战衣。 
    而禹皇真正地武器――景皇剑，却是和神剑‘破天’一个级别。 
    景皇剑，中品神器，以禹皇远超秦羽的实力，施展景皇剑，绝对可以破掉秦羽控制下的神器战衣，毕竟在秦羽身上，神器战衣防御施展不出来。 
    “禹皇破得了姜澜界吗，当初澜叔也没告诉我，这姜澜界到底是什么级别的神器。”秦羽心中疑惑。 
    然而秦羽忘记了。 
    达到秦羽如今的实力，才仅仅打开姜澜界第一层，姜澜界会是一般地神器吗？ 
    “破！” 
    只听得一声大喝，禹皇手持景皇剑，刺破了空气，那可以炼制成极品仙剑的固体直接碎裂了开来，景皇剑的剑尖刚好刺在‘姜澜界’所变幻的固体颗粒上。 
    固体颗粒，为绿色。 
    景皇剑刺在上面，姜澜界竟然没有丝毫震荡。 
    禹皇那张充满自信的脸上，惊愕浮现了上来。 
    “怎么可能？”禹皇心中震惊之极，自己刚才那一击最起码施展了八分攻击力，就是神器战衣‘黑凝雪’估计都危险，可是这‘青禹仙府’为什么没反应呢？姜澜界中的秦羽却长舒一口气。 
    “不可能，秦羽，逆央仙帝到底在青禹仙府上动了什么手脚？怎么可能抵达住我地景皇剑？”禹皇想不通，反而对秦羽责问道。 
    姜澜界中的秦羽心中平静了下来。 
    心中一动，秦羽便随便编造一个谎言出来，他现在还不想让别人知道姜澜界的存在：“禹皇，逆央仙帝当年因为你们的缘故不得不面临死亡，可是在死前，逆央仙帝前辈反而有了领悟，创出了一极为厉害的防御禁制，你想要破开？做梦吧。” 
    “死前领悟出来地防御禁制？”禹皇心中尽是惊异，“这逆央还真是够厉害的，竟然领悟出如此了得地防御禁制。” 
    禹皇无论问何人，这个谎言也不可能被破了。 
    毕竟就是当初的白发血魔‘血依冷’虽然攻击秦羽的青禹仙府，可是他也没有攻破，自然不清楚青禹仙府真正的防御力。 
    “逆央，一个要死的人，领悟出来防御禁制。再厉害又能够多厉害？”到了这个地步，禹皇怎么可能放弃。 
    高举景皇剑。 
    道道金光从景皇剑中散发开来…… 
    同时禹皇地左手结出一个个手印，奇妙的金色符篆从禹皇的手上射向景皇剑，景皇剑的金光愈加耀眼，而禹皇一直不攻击。不断地蓄积着攻击力。 
    “有本事来吧。”秦羽心中充满了自信，“刚才那一剑，对姜澜界一丝影响都没有，就是威力再增加十倍。也休想破掉姜澜界，澜叔这姜澜界防御还真是够强啊……真不知道姜澜界到底是什么级别的神器。” 
    承受过一次攻击，秦羽对姜澜界地防御已经有了底。 
    禹皇想破？差的远呢。 
    禹皇地脸色开始涨红了起来，手中的景皇剑金光已经刺眼无比，同时景皇剑不断震颤了起来。仿佛要从禹皇的手中脱离飞出一样。 
    禹皇知道，这已经是自己所能达到地景皇剑最强攻击力了，所有能量完全束缚在一起，同时靠符篆形成有序整体，使得攻击更加凌厉。 
    如果景皇剑中能量散发开来。足以毁灭一颗星球，但是这些能量现在是聚集在一起。 
    “给我破！！！” 
    随着一声怒吼！ 
    景皇剑整个化为一道极为细的金光，猛地射在了那绿色颗粒上。 
    “砰！” 
    姜澜界依旧丝毫无损。 
    在姜澜界中的秦羽，脸上有着一丝冷意：“难道这就是你最强的攻击力了，可惜姜澜界连一丝影响都没有，想要破姜澜界？还差的远呢。” 
    禹皇脸色一变。喉间一甜，一丝鲜血从嘴角逸出。 
    禹皇受伤了。 
    “好强地防御，就是那件神器战衣也没如此强的防御。”禹皇脸色铁青，虽然困住了秦羽，可是他现在根本奈何不了秦羽。 
    ××× 
    姜澜界内。 
    秦羽现在根本不在乎外面的禹皇了。他知道……禹皇根本奈何不了姜澜界。 
    秦羽一挥袖，青禹仙府便出现在姜澜界那绿地之上。同时秦羽从万兽谱中弄出了四人――孔岚、屠刚、澹梦以及婉儿。 
    “见过主人。”四人同时躬身道。 
    秦羽点头道：“孔岚，我有一件事情拜托你们四人。” 
    “主人请说。”孔岚为万兽谱第二层首领，自然四人中以他为首。 
    秦羽指向昏睡中的小牛娃道：“那禹皇为了抓我，已经将整个礁黄星给烧掉了，这个小牛娃是唯一的幸存者，我这里有一份修真方法，你们四人暂时帮我教他吧。” 
    如今地秦羽，根本没时间来教导小牛娃。 
    孩童时代的教育很重要，秦羽可不想小牛娃长大了还是孩童心性。 
    “平常婉儿负责小牛娃的起居，屠刚、澹梦负责教导修炼攻击等等，一些人与人之间的交流等等教育，你们也需要交给他，孔岚……具体计划就你来制订监督。”秦羽直接说道。 
    “是，主人。”四人皆是听令。 
    “你们平常就生活在青禹仙府啊，有事情心念传讯给我即可。”秦羽心意一动，整个姜澜界内空间变幻，秦羽此刻所在的绿地，已经和周围完全隔离了开来。 
    没有秦羽的允许，孔岚几人也不可能见到秦羽。 
    这块绿地，便是秦羽即将修炼地地方。 
    “万兽谱，这要开启第三层必须需要一级仙帝的实力啊。”秦羽握着手中这张卷轴，心中很是无奈，他已经试图开启第三层。 
    可是还有些差距，黑洞中期，实力只是接近九级金仙，距离一级仙帝，还有不小的差距。 
    绿地之上，秦羽盘膝坐下。 
    “这一次我最起码一口气修炼到黑洞后期，打开万兽谱第三层再说，不知道万兽谱第三层内有那些妖帝，攻击力又如何？” 
    忽然秦羽目光一冷：“没想到这个禹皇还没放弃。”因为秦羽感觉到外面竟然一个个仙帝疯狂攻击自己的姜澜界。 
    …… 
    一颗绿色颗粒。 
    周围聚集了十几个仙帝，这些仙帝都是禹皇麾下的精英，有一些是从另外两个星球赶过来地，毕竟秦羽到了礁黄星，另外两个星球的布置已经没用了。 
    禹皇脸色有些难看。 
    “只要有人破开这绿色颗粒，我就赐予他一柄神器。”禹皇地命令犹在耳边，神器虽然珍贵，可是这些有着绝技的仙帝们却是彼此相视无奈。 
    刚才十几位仙帝都一个个试验，疯狂地攻击着这绿色颗粒！ 
    甚至于这十几位仙帝，包括禹皇在内的所有人一同攻击绿色颗粒，可是依旧奈何不了这绿色颗粒。 
    “陛下，青禹仙府怎么可能有如此防御？”木延仙帝脸上满是难以置信。 
    禹皇脸色一直铁青着，冷然道：“这只是那秦羽说的，到底是不是青禹仙府还不一定，可是如果这青色颗粒不是青禹仙府，那又是什么呢？” 
    放眼仙魔妖界，至今还没有人听说过藏有一个空间的神器。 
    姜澜界，可不等同于储存神器，储存神器虽然珍贵，可是也只能储存物体，不管如何也不可能让人进去，除非是死人！ 
    脑中没有空间神器的概念，又怎么想象得到会是一件空间神器？ 
    “不是青禹仙府，又是什么呢？”众位仙帝心中皆是无奈。 
    “禹皇，逆央仙帝即使死了也比你强，他制造的青禹仙府，你休想破得开。”秦羽的声音从绿色颗粒中传了出来，这使得一群仙帝都看向绿色颗粒。 
    禹皇努力压制自己的怒气，道：“秦羽，你不要顽抗下去，我给你最后一个机会，只要你现在从青禹仙府中出来，交出万兽谱和迷神图卷，我就饶你一命，神器战衣和神剑破天依旧是你的。我禹皇，说道做到！” 
    秦羽听到这句话，真不知道该怎么说好。 
    “禹皇，你还饶我一命？哈哈……我就在青禹仙府中，你有本事进来抓我啊。破不开青禹仙府，还说的冠冕堂皇，好像自己胸襟多么宽广似的，你别忘记了，礁黄星亿万修炼者是怎么死的！”秦羽说到后面也蕴含着怒气。 
    禹皇怒极而笑：“礁黄星，亿万修炼者？对，是亿万修炼者，我杀了他们，你又能如何？难道要报仇，就你只会藏匿逃命的那点胆子，还报仇，哈哈……” 
    禹皇即使怒，也要激秦羽出来。 
    “禹皇，记住，不是不报，是时候未到。”秦羽声音发寒。秦羽说完这一句话后，任凭禹皇在外面再说话，秦羽再也没有反应了。 
    姜澜界中。 
    秦羽已经盘膝而坐，静静开始修炼了起来 
第十二集 秦羽 第六十七章　无双景剑 
    任凭外界天崩地裂，秦羽也不会多管，如今的秦羽就是一心在修炼。 
    秦羽灵魂的地魂第三层空间内。 
    秦羽的意识化为人形，不断地结出一道道手印诀，《三魂九炼》一共有一百零八式手印诀，对应人魂、地魂、天魂各有三十六式手印诀。 
    如今秦羽正在修炼属于地魂的三十六手印诀，以秦羽的灵魂之力也只能一口气结出24道手印诀，当秦羽能够一口气结出三十六印诀便是秦羽地魂完全修炼成功的地步。 
    时光流逝。 
    秦羽一口气结出的手印诀道数，从二十四道，变成二十五道，随后有达到二十六道…… 
    青禹仙府内。 
    一名壮实的少年整个人化为幻影，疯狂地攻击着孔岚，孔岚只是用一只手，随意地阻挡便轻易挡住壮实少年的所有攻击。 
    “大师傅，我们休息一下吧。”壮实少年单膝跪倒在地上。 
    “大哥，让他休息一下吧，他如今才是空冥期而已。”一名美丽的白衣女子走了出来，正是澹梦，这时候澹梦手中正捧着一盘子，上有一水果。 
    青禹仙府本来就长有不少果树，如今更是被澹梦移植到了周围大量土地上。 
    “二师傅。”壮实少年看到澹梦眼睛一亮，飞快跑了过去，拿起一水果就狠狠啃了一大口。 
    “二师傅。秦羽大人什么时候出来呢?”壮实少年忽然询问道。 
    “牛娃，不要着急，大人他还在修炼中。”澹梦笑着道，这个壮实少年正是长大的牛娃。因为姜澜界中元灵之气是外界的十倍。 
    在加上牛娃本身是仙魔妖界地孩童，资质可比凡人界的孩童好的多，十几年就修炼到了空冥期。 
    有澹梦、婉儿、屠刚、孔岚四人陪着教育着，牛娃虽然还记着孩童时代的那场惨剧，但是整个人却非常地乐观，他只是记住了大仇人一一禹皇。 
    “轰！” 
    一道青色天雷从高空劈下，一名壮实的汉子手持一柄战刀狠狠劈了过去，硬是将青色天雷给劈掉了大半。剩余的天雷击中他身上，这壮实汉子只是脸色微微一红而已。 
    “九九重劫不够如此嘛。”壮实汉子嘿嘿一笑。 
    刚才那一道天雷已经是九九重劫的最后一道天雷了。 
    “牛娃，别得意，你这九九重劫威力不大而已。比如神兽的九九重劫威力就比你大的多，你的九九重劫只是普通修真者的九九重劫而已。”孔岚走了过来。 
    这一年，秦羽已经闭关三十年了。 
    五十年，八十年，一百年…… 
    ××× 
    锁元炼火阵一直维持着，那布置大阵地十六位仙帝也在太空中盘膝坐着，幸亏只是维持大阵不需要多少能量。但是这十六位仙帝还是够累的。 
    因为已经十年过去了。 
    锁元炼火阵内部。 
    禹皇手下的一群仙帝正带着那绿色颗粒身旁，他们这么多年以来一直奈何不了这绿色颗粒。至于禹皇本人反而不在，不知道去了哪里。 
    忽然从宇宙空间中出现两人。 
    一位正是一袭紫袍的禹皇。至于另外一位则是一身白衣地俏丽女子，这女子眉心部位有着一点金光，整个人散发着一种压迫感。 
    “曦儿，就在那。” 
    禹皇拉着白衣女子的手。朝锁元炼火阵的地方飞了过来。 
    “丰禹，你还真是够心狠的，将整个礁黄星都给烧光了，你可知道……这事情传出去，这么多年来你们呆在这，整个仙魔妖界估计都知道是你下的毒手了。”那白衣女子无奈道。 
    禹皇淡然一笑道：“曦儿，什么时候你也在乎那些看法了?我们在世，还不是为求权利，为求飞升神界?” 
    那白衣女子淡然一笑：“手段毒辣不算什么，可是你这样影响太大了。林隐当初因为儿子身死，发狂毁掉一个星球没人多说，你却是为了抓人而毁掉星球。” 
    二人说话间，已经穿过了锁元炼火阵。 
    那布阵的十六位仙帝见禹皇二人到来，哪还敢阻挡，早就放行了。 
    而锁元炼火阵的那一群仙帝，看到禹皇和白衣女子携手同来，脸上不由有了惊异之色。 
    “玄帝竟然和陛下一同来了?”知白对着一旁地木延仙帝传音道。 
    木延仙帝也点头，传音道：“陛下他的确是厉害，当初和玄帝闹的那么大，现在竟然又把玄帝给哄来了。不过夫妻嘛，再闹也闹不到对立地地步的。” 
    “陛下为了迷神图卷，向玄帝服软，也是难得啊。”知白感叹道。 
    那白衣女子，正是仙界三大巨头之玄帝，玄帝和禹皇本身就是夫妻，只是二人都是占有欲特强的人，而且都极为要强，二者发生矛盾都不服软，自然闹散了。 
    这一次为了得到迷神图卷，禹皇也难得地服软了。至于玄帝……得了面子，同时她对这迷神图卷也很有兴趣的，自然也来了。 
    论实力，禹皇和玄帝相当。 
    而且二人还是道侣，二人联手起来实力可是倍增。 
    “丰禹，这绿色颗粒就是你所说地那‘青禹仙府’?”玄帝风眼一瞥绿色颗粒，伸手指着说道。 
    禹皇点头道：“对，我想方设法都破不开。只能找你了。” 
    “你也只有到了这个时候才会来找我，平常根本不看我一次。”玄帝冷哼一声说道，禹皇顿时心中发苦，他真的想打自己嘴巴。 
    旁边地仙帝们都心中暗笑。只是脸上却不敢露出一丝笑容。 
    “你们都先退开。”禹皇对着周围仙帝喝道。 
    “是，陛下。”这些仙帝们都飞离了开去，而禹皇则是挤出一丝笑容看向玄帝：“曦儿，是我的错还不行么?我们先破开这青禹仙府再说吧。” 
    玄曦笑了起来，点了点头道：“好吧，你可别忘记了答应我的话。” 
    禹皇心中发苦。 
    他为了请玄曦过来，答应了选型一件事情：此次秦羽身上的神器，万兽谱归禹皇。神器战衣和神剑破天归玄帝，至于迷神图卷，二人共有。同时……禹皇必须还服侍玄帝一千年。 
    一千年，还是禹皇亲自去服侍。 
    “那我们开始吧。”禹皇催促道。 
    “恩。”玄曦点头。禹皇手中出现了景皇剑。而玄曦手上也出现了一柄碧绿色长剑，这柄长剑表面看起来仿佛时刻有着水流在流动着，很是特殊，这碧绿色长剑便是玄帝地武器一一神剑‘流景剑’。 
    景皇剑，流景剑。 
    也是二人当初一同得到的神剑。 
    玄曦和禹皇相视一眼，同时闭上眼睛。 
    景皇剑和流景剑同时腾空，玄曦和禹皇双手结的手印诀一模一样。嘴中还轻轻发出一个个特殊的音节，景皇剑和流景剑光芒闪耀。 
    一为金色，一为碧绿色。 
    忽然一一 
    站着一动不动的玄曦、禹皇二人身体竟然自动旋转了起来。仿佛空间转移一样，二人位置不断替换着，而同时景皇剑和流景剑瞬间合了起来，一股凌厉的剑气在腾空。 
    景皇剑、流景剑融合。便是上品神剑‘无双景剑’。 
    “这就是传说中的无双景剑吗?”在锁元炼火阵外看着阵内的‘青血剑仙’知白脸上尽是震惊。 
    剑气吞吐间，空间都扭曲了起来，知白、木延仙帝等人根本看不清玄曦、禹皇地身影。 
    “破！” 
    几乎同时响起的喝声响起，正是禹皇和玄曦的喝声。 
    “空间裂缝！”木延仙帝惊骇道。 
    一道细微不可见的黑色裂缝出现了，那柄迷蒙无法清晰看清楚地‘无双景剑’径直刺在了那颗绿色颗粒之上，整个空间都震荡了起来。“哐！”的一声，无双景剑一下千分成了两柄长剑一一景皇剑和流景剑。 
    脸色苍白的禹皇和玄帝都各自接住了自己的神剑。 
    “怎么可能?”禹皇看着依旧没有一丝变化的绿色颗粒，脸色很难看，“曦儿，我们二人联手，绝对有九级仙帝实力，加上上品神剑‘无双景剑’的威力，什么破不掉?” 
    玄曦看着绿色颗粒，眉头皱了起来。 
    “丰禹，你有没有注意，这绿色颗粒受到攻击，竟然连位置都不动一下。”玄曦看出来了疑惑的地方。 
    禹皇也注意到了这一点。 
    即使防御厉害，可是受到那么强地攻击，最起码被击飞吧?可是绿色颗粒连位置动都不动一下。可惜……禹皇和玄曦又怎么了解姜澜界的厉害之处。 
    他们的攻击? 
    即使再厉害十倍，姜澜界都可以轻易卸去攻击力。 
  *********************************** 
    姜澜界中。 
    秦羽依旧在静静修炼中，到如今秦羽已经修炼了近乎两百年了，连小牛娃也一口气修炼到四级天仙境界了，可秦羽还在修炼中。 
    灵魂之地魂第三层中。 
    秦羽已经可以一口气结出三十五道手印诀了，他每次尝试要一口气结出三十六道手印诀总是失败，但是秦羽依旧锲而不舍地修炼着。 
    一口气，极为连贯地，秦羽一下子结出了三十六道手印诀。 
    只见秦羽灵魂地地魂空间一阵震荡，秦羽的意识直接从地魂空间飞升进入了天魂第一层空间中。 
    秦羽的眼睛陡然睁开。 
    “成功了。”秦羽从绿地之上站了起来，心中一算，秦羽已经知道自己修炼所花的时间，“两百年了，这修炼越到后面，果然越难。” 
    秦羽仙识从姜澜界逸散了出去。 
    “果然，禹皇那群人还呆在外面呢。”秦羽，山头冷笑，便不再管那群人了。 
    “陛下，是秦羽地仙识。”那群仙帝都感应到秦羽的仙识了，顿时包括禹皇在内的一群人一阵骚动，可是之后秦羽再也没有仙识逸散出来。 
    而玄帝‘玄曦’上一次失败后便已经离开了，玄帝可没时间浪费在这。 
    姜澜界内再次发生了元灵之气震荡，大量的元灵之气疯狂朝秦羽的体内灌入，秦羽整个人身体周围仿佛有着看不见的漩涡。 
    灵魂境界既然已经达到，秦羽当然开始吸收大量元灵之气开始修炼，漫天盖地地元灵之气涌入黑洞内部，不断地被转化精纯。 
    整整九个时辰！吸收了九个时辰，秦羽黑洞终于开始震荡了起来，而秦羽也感觉到……黑洞的另一端，那‘糨糊空间’属于秦羽的两三米长宽的空间能量开始震荡了。 
    过了片刻。 
    一道比前两道更加大的金色圆环从黑洞的另一端飞了出来，越过三分之一位置、三分之二位置，一直飞到黑洞这一端的端口。 
    金色圆环随后便融入黑洞中，仿佛圆箍一样箍住了黑洞。 
    三道金色圆环之间，金色的黑洞之力开始不断地传递着，在传递地过程中，能量不断精纯着，连黑洞本身也在吞吸那些金色能量，黑洞地稳定性也在提升着。 
    过了许久…… 
    三道金色圆环都稳定了下来，但是金色圆环很是耀眼，在金色圆环表面还有着道道气劲在吞吐，如今黑洞之力绝对提升有十倍之多。 
    秦羽睁开了眼睛，脸上有着一丝笑容：“终于达到黑洞后期了。” 
    感受着体内凝实的黑洞之力，还有经过两百年蜕变，愈加强悍的身体。秦羽知道……如今自己的功力已经接近两三级仙帝了。 
    翻手取出万兽谱。 
    凝聚浑厚的黑洞之力涌入万兽谱，当初怎么都无法攻破的关卡，如今悍然破开，仅仅过了片刻……万兽谱卷轴光芒闪烁，预示着秦羽已经成功打开了万兽谱第三层。 
    在秦羽打开万兽谱第三层的时候，万兽谱内的妖帝们都惊醒了过来。 
    “拜见主人。”其中的四大妖帝直接恭敬道。 
    秦羽的仙识却没有在意这四大妖帝，他的仙识完全聚集在另外三个妖帝身上。 
第十二集 秦羽 第六十八章 三大妖帝 
    万兽谱第三层空间几近无限，秦羽身为万兽谱主人，自然是瞬间了解了整个万兽谱第三层内，这万兽谱第三层内共有七名妖帝。 
    “竟然是这三人！”秦羽心中吃惊无比。 
    在自己打开万兽谱第三层的时候，那向自己恭敬称呼‘主人’的四名妖帝实力并不算高，最弱的一个才一级妖帝，最强的一个也不过五级妖帝。 
    这四名妖帝对于秦羽帮助不大，真正吸引秦羽的是另外三大妖帝。 
    这三名妖帝实力很强。 
    强的让秦羽心颤。 
    两个七级妖帝，一个八级妖帝！ 
    “好久不见。”一道心念传音在秦羽心中响起，秦羽注意力集中到向自己打招呼的那人――黑瘦的男子，如同一个少年一般。 
    但是全身皮肤有着难以名状的光芒，目光也深邃许多。 
    “屋蓝先生。”秦羽心中有着惊喜以及吃惊。 
    当年在逆央境之中，判定谁进入九重天第九层的屋蓝，竟然是万兽谱第三层的一大妖帝，对这个老相识，秦羽也有着好感。 
    秦羽心意一动。 
    万兽谱的七名妖帝都出现在了姜澜界的土地之上，这七个妖帝实力虽然强，甚至于有人比秦羽强的多，可是秦羽是万兽谱的主人。 
    七人。 
    “属下鸣正，拜见主人。”一名壮实的大个子恭敬道，这大个子是七人中功力最弱的一个。才一级妖帝。 
    “属下董雪，拜见主人。”一名靓丽地白衣女子恭敬道，这女子是七人中唯一的女性。功力为四级妖帝。 
    “属下鼎觉，拜见主人。”这是一个三级妖帝的中年男子。 
    “属下陨铭，拜见主人。”这是四人中实力最强地一个，五级妖帝。 
    这四名妖帝本体都是神兽。其中唯有陨铭是上级神兽，其他三人有中级神兽，也有下级神兽……至于另外三大妖帝，秦羽倒是看不透了。 
    “你们四人现在一旁休息。”秦羽淡然说道。 
    “是，主人。”这四人很是恭敬。 
    显然这四大妖帝似乎也明白他们自己的定位，很是听话地到了一旁。只是这四名妖帝从来没有靠近过另外三名妖帝。 
    另外三大妖帝，其中一个就是黑瘦的屋蓝，他旁边便是一个魁梧之极的大汉。还有一个高瘦地冷傲男子在旁边根本不看秦羽一眼。 
    “哈哈，没想到啊，这才多少年，当初戴着焱玄之戒功力才大成期的小子竟然达到帝级境界了。”长得极为魁梧的一名大汉大笑着说道。 
    这大汉一双虎目如同闪电迸发，霸气十足。 
    “你是……那个守关者？”秦羽一下子回忆了当年，当初逆央境之中，那么多人要通过青云路。那个守关的大汉就是眼前的大汉。 
    “对，就是我。”魁梧大汉自豪说道。“我自我介绍一下，我叫也瞿……恩，本体也应该算是妖兽吧。” 
    秦羽略显愕然。 
    什么叫‘应该算是？’ 
    一旁的屋蓝笑着说道：“秦羽，也瞿粗头粗脑的，还是我来仔细说一下。也瞿他的本体地一种传说中的神兽‘霸王龙’。” 
    “霸王龙？”秦羽搜索脑袋中所有信息，都没有想出来有什么神兽叫霸王龙的。 
    “屋蓝先生。我记得龙族之中没有叫霸王龙的吧，难道……霸王龙是一种变异神兽？”秦羽疑惑说道。秦羽想不出另外的答案了。 
    屋蓝摇头一笑。 
    也瞿虎目一瞪道：“秦羽小子，我霸王龙一族可是强大无比，族内人数从来没低于过一万，怎么会是变异神兽？” 
    “一万？” 
    秦羽惊讶了起来，如果有如此大的数目，这种神兽绝对是比较出名的神兽，自己怎么可能没听过：“也瞿，我怎么从来没听说过？” 
    “那是你见识太少。”也瞿得意道。 
    “也瞿，别戏弄秦羽了。”屋蓝淡然笑道，也瞿听到屋蓝这么说，嘴里嘀咕几声便不再多说了。 
    屋蓝看向秦羽解释道：“秦羽，霸王龙一族，你是不可能知道地……因为霸王龙一族根本不是仙魔妖界空间中的生物。” 
    “不是仙魔妖界地？”秦羽惊讶起来。 
    “对。”屋蓝点头道，“在说这个之前，我必须让你明白一件事情。这个无边的宇宙，实际上有许多的空间，有的空间等级高，有的空间等级低，有的空间则是等级相等，属于平行空间，这点你明白吗？” 
    秦羽当然明白。 
    自己地师尊‘雷卫’的家乡――一个科技宇宙空间，和自己家乡‘潜龙大陆’所在地空间，就是一个同等级的空间，属于平等的关系。 
    这两个空间的修炼者，修炼到一定程度，都会飞升到等级更高的一个空间。 
    屋蓝笑了起来：“空间是根据内部能量，以及稳定性来判定其等级的。比如凡人界，不单单有你家乡的那个空间，还有其他宇宙空间都属于凡人界。而和仙魔妖界同等级的空间，也有很多，霸王龙一族所在的空间，便是其中之一。” 
    秦羽心中完全明白了。 
    也瞿的家乡，是一个和仙魔妖界，等级相等的空间。 
    “其他宇宙空间的生物？”秦羽简直难以想象，一个另外同等级空间的生物，竟然出现在了仙魔妖界，在仙魔妖界他还没听说过。 
    也瞿听到这里也有点黯然。 
    显然离开族群。离开家乡，也瞿也有些难受。 
    “秦羽小子，虽然说我家乡的空间和你们空间等级相等。可是我们那地整体实力应该比你们强上许多。”也瞿自信道，“你们这的神兽还分为下级神兽，中级神兽，上级神兽。以及超级神兽。而我们那……则没有那么多区别。” 
    屋蓝在一旁解释道：“他们空间，主要分为两大族群，一为恐龙一族，一为人类一族。恐龙中分为霸王龙、飞天龙……等各个种类。至于人类，和仙魔妖界差不多。” 
    秦羽心中完全明白了。 
    那个空间似乎比自己的空间简单地多。 
    我们 
    恐龙一族就是修炼身体，当恐龙肉身修炼到极点，哼哼……直接以身扰神劫，飞升神界。”也瞿似乎对自己一族的修炼方法很自豪。 
    屋蓝点头道：“恐龙一族的修炼肉体方法。的确很了不得。” 
    “只会近战地白痴。”一道冰冷的声音从不远处传来。 
    秦羽不由转头看去，刚才说话的正是那个高瘦的冷酷男子，那冷酷男子依旧看都不看秦羽一眼。 
    “近战才是攻击力最强的方法，法术能量攻击又怎么能够像近身战斗一招之间决定生死？”也瞿瞪向那冷酷的男子反驳道。 
    那冷酷男子只是冷哼了一声不再多说，但是那冷酷男子依旧不朝这边看一眼。 
    屋蓝笑着说道：“无虚，你不需要否认恐龙一族的攻击方法，说实话。霸王龙的资质也就相当于上级神兽左右，但是他们恐龙一族地修炼肉体方法却十分适合他们。也瞿虽然是七级妖帝境界，但是战斗起来……比外面的禹皇也差不了多少。” 
    秦羽眼睛一亮。 
    七级妖帝的也瞿，实力竟然就接近禹皇了。霸王龙的恐龙肉身看来是非常强悍啊。 
    “屋蓝先生，你刚才叫他什么？”秦羽猛地惊醒过来。 
    他明明听到屋蓝叫那冷酷男子‘无虚’！ 
    是敖无名的大哥敖无虚吗？ 
    “秦羽，这位我来介绍一下，这位就是敖无虚。本体可是龙族前所未有的变异超级神兽‘血龙’，在不久之前。功力更是达到了八级妖帝。” 
    屋蓝眼中有着赞叹。 
    秦羽心中震惊无比。 
    八级妖帝的超级神兽？ 
    秦羽可是记得，七级妖帝地敖无名，战斗形态下绝对可以轻易击败‘知白’和‘血依冷’的联手，战斗形态下地‘敖无名’堪比禹皇。 
    至于八级妖帝的超级神兽，那实在太恐怖了，绝对要超过禹皇，还不止一两倍！ 
    “屋蓝先生，我有个问题。”秦羽发现了一个问题，也瞿和屋蓝都是七级妖帝，敖无虚更是八级妖帝，他们怎么可能被逆央仙帝抓入万兽谱呢？ 
    屋蓝淡然一笑：“我知道，你是想要问我们怎么成为万兽谱中的灵兽吧？” 
    “对。”秦羽看向屋蓝。 
    在这三人中，秦羽对这个屋蓝印象最好。 
    屋蓝笑着道：“那我就跟你仔细介绍一下吧……无虚年少的时候就离开了龙族，甚至于根本不理睬龙皇的命令，这点你可知道？” 
    秦羽也听说敖无虚和龙族之间的恩怨，估计这源头就是敖无虚孩童时候被误认为‘红龙’引起地一些仇怨。 
    秦羽点头表示知道。 
    “无虚他是为战斗而生的。”屋蓝感叹道，“年少地时候，无虚离开了龙族开始在仙魔妖界闯荡，挑战了不知道多少高手，功力是越来越强，但是他从来没有回过龙族。” 
    “当年，无虚达到了七级妖帝境界，遇到了当时处于巅峰的逆央，当时的逆央可是八级仙帝剑仙。”屋蓝脸上有着一丝笑容，“无虚挑战了逆央，二人立下了赌约。” 
    这时候冷酷的敖无虚也走了过来。 
    敖无虚出声道：“我和逆央立下了赌约，如果我输掉了，就要成为他的灵兽，我赢了，他的神器战衣就要归我。而结果……我输掉了。” 
    七级的超级神兽，对八级仙帝的剑仙，实力是相差不大的，二人都可能取胜。 
    “无虚这人性子很倔强。”屋蓝笑着说道，“后来龙皇知道了这件事情，直接出面想要让逆央解除自己儿子的灵魂束缚。” 
    “秦羽，龙皇的实力可是很强的，非常强。逆央仙帝当时屈服了……”屋蓝笑了起来，“你可知道，当时的无虚是什么反应？” 
    秦羽当然猜得出来。 
    如果敖无虚当时愿意离开，现在就不会在这万兽谱中了。 
    “我和龙族没有关系，为什么要受他恩德？更何况……我对于仙魔妖界也没什么期待了，能够值得我挑战的人太少了。”敖无虚淡然说道。 
    秦羽心中明显感觉到敖无虚和龙皇之间隔阂之大。 
    “最重要的是……我愿赌服输，输了，自然不会反悔。”敖无虚又说了一句。 
    秦羽心中对敖无虚有了判定。 
    这人很怪癣，性子很倔强，绝对属于吃软不吃硬的那一类。 
    “屋蓝先生，我很奇怪……当初的逆央，有你们保护，为什么当时还被禹皇、玄帝逼得那个地步，甚至于还落的身死？”秦羽疑惑起来。 
    这三个人，加上逆央仙帝，何惧禹皇、玄帝？ 
    听到这个问题，屋蓝笑了。 
    也瞿笑了，连敖无虚脸上也难得有了‘哭笑不得’的表情。 
    “秦羽小子。”敖无虚盯着秦羽，“我这个人不喜欢受人要挟，我欠人一个人情，才会帮人做一件事情，否则……即使杀了我，我也不会帮你。” 
    秦羽一愣。 
    屋蓝在一旁解释道：“秦羽，敖无虚个性很倔强，当初和逆央仙帝立下了誓约，除非在生死关头，敖无虚可以出来保护逆央仙帝的性命，平时……逆央只有一次命令敖无虚的机会，作为交换，在到神界的时候，逆央必须解除敖无虚的灵魂束缚，还敖无虚的自由。” 
    秦羽听到敖无虚和逆央仙帝之间的誓约，不由一怔。 
    屋蓝笑了：“当时的逆央只能答应，答应了，他还有一次命令敖无虚，让敖无虚为他办事的机会，同时危险时候还可以让敖无虚帮忙，如果不答应，他只能让敖无虚死去，他一点好处没有。” 
    秦羽完全明白了。 
    敖无虚是宁死不屈。 
    “屋蓝大哥，你别说无虚了，无虚至少还答应听逆央的一次命令，你呢？连一次命令都不听，只答应危险关头保住他的性命。”也瞿在一旁笑道。 
    敖无虚也看向屋蓝，目光中含义在场的人都明白。 
第十二集 秦羽 第六十九章　屋蓝的承诺 
    秦羽完全明白了。 
    “可怜的逆央啊。”秦羽心中暗叹，很显然这三大高手对逆央根本不是言听计从的，高手有高手的傲气，这些人宁死也不会屈服。 
    敖无虚听起来还好一点。 
    答应了逆央两个要求：生死关头出来保护逆央，还有一个就是遵从逆央一次命令。 
    屋蓝就强了，竟然一次命令也不听，只答应在危险关头保护而已。 
    “秦羽小子。”敖无虚忽然看向秦羽，“虽然你成了万兽谱的主人，可是你的实力远远比我弱，我原准备一次命令都不听你的，不过给屋蓝大哥面子，我会听你一次命令。” 
    这一句充满高傲的话将秦羽一震。 
    “如果不是当初的逆央，你怎么可能命令我？”敖无虚根本没有瞧得起秦羽，“我只会在生死关头去保护你，平常时候你只有一次命令我的机会，等飞升神界，你必须还我自由。你如果不答应，杀了我便是。” 
    从头到尾，这敖无虚连脸色都没有变一下。 
    秦羽淡淡一笑：“敖无虚，敖无名是我兄弟，我也尊重你，好，我答应你的要求。” 
    “无名是你兄弟？”敖无虚脸色微微一变看向秦羽。 
    秦羽点了点头。 
    原本冷漠的敖无虚难得有了一丝笑容：“无名，他还好吗？” 
    “无名大哥很好，和怜竹嫂子在仙魔妖界各处旅游。”秦羽说道。敖无虚听了便点了点头，长嘘了一口气便走到了远处不再和秦羽说话了。 
    秦羽看着敖无虚的背影。 
    “这个敖无虚，和龙皇以及龙族都有隔阂。好像和他的亲兄弟感情不错。”秦羽感受得出来，敖无虚对敖无名不同地态度。 
    秦羽根本不知道敖无虚童年的生活，那时候，唯有敖无名这个亲兄弟。对敖无虚没有丝毫歧视。 
    也瞿和屋蓝对秦羽态度倒是好的多。 
    “秦羽，你有天资也有好运，以你地修炼速度，要达到飞升神界估计要不了多长时间。”屋蓝微笑着道，“只是，你必须对自己要求严格，如果依靠别人，心境提升就自然缓慢。你知道吗？” 
    秦羽点头。 
    修炼者，路途上充满危险，总依靠别人，又怎么会有大成就？ 
    屋蓝点头安慰道：“你明白就好，说实话，我根本没有在乎过那个逆央，以他的心性要度过神劫？哼。有五成概率就不错了。”屋蓝有着对逆央仙帝的不在乎。 
    一旁的也瞿疑惑道：“屋蓝大哥，我记得当初你对逆央。几乎是不愿意谈话，根本不听他地命令，只有逆央死前拜托你的事情，你才干了一次。你为什么对秦羽这小子如此好呢？” 
    也瞿那双虎目上下打量了秦羽一下：“我也没感觉秦羽小子有什么了不得的啊，连实力也比逆央弱。你怎么对他如此好？” 
    这时候远处的敖无虚也看了过来。 
    显然，他对于这个事情也疑惑。 
    屋蓝淡笑看向秦羽：“因为我对秦羽有信心。准确来说……是对那个澜叔有信心。” 
    “澜叔？”秦羽愕然了，“屋蓝先生。你也知道澜叔？” 
    屋蓝笑着摇头：“不，我根本不认识澜叔，但是在逆央境的时候，我曾经看到过一个傀儡，我问你那是谁炼制的，你告诉我，是澜叔，对吗？” 
    “对。” 
    秦羽还记得在逆央境中的事情。 
    那时候屋蓝竟然一下子看出了剑仙傀儡不是真正的人，还问是谁炼制地。似乎正是知道了这点后，屋蓝对自己态度来了个大变化。 
    “屋蓝大哥，那个澜叔是谁？”也瞿疑惑询问道。 
    “不可问，不可问。”屋蓝神秘道。 
    秦羽心中能够判定，这个屋蓝显然应该知道澜叔的一点底细，或许是……从剑仙傀儡上看出了澜叔的一些底细。忽然秦羽想到一件事情―― 
    屋蓝是哪里来的？ 
    秦羽根本看不出屋蓝的本体，也不知道其来历。 
    屋蓝随即又说道：“也瞿，你的恐龙真身威力极大，这样……你和无虚一样，在万兽谱之中，秦羽可以命令一次，生死时刻再出来保护秦羽。” 
    “是，大哥。”也瞿似乎对屋蓝言听计从。屋蓝笑看向秦羽：“秦羽，如果总是有饿瞿在旁边保护你，即使你功力提升，可是没有经过实战磨练的实力，是无法完全施展出来地。” 
    秦羽理解的点头。 
    这点他完全理解，正是蓝雪星面临禹皇、雪天涯地追杀，秦羽才领悟出了《流星指法》以及属于帝级高手的‘域’。 
    “秦羽，无虚和也瞿的战斗力，你也不大清楚，我还是仔细来告诉你。”屋蓝脸色有些严肃。 
    秦羽仔细听着。 
    一个人的实力，绝对不能从单单等级判定。 
    屋蓝缓缓道：“无虚如今是八级妖帝，他本体又是变异超级神兽‘血龙’，战斗形态下，整个仙魔妖界可以超过他的也就那么几个……” 
    “哪几个？”秦羽追问道。 
    屋蓝一笑：“我已经这么多年没有在仙魔妖界中，我只说一些我认识的人，妖界地有龙族的龙皇，飞禽一族地鹏魔皇以及倪皇。” 
    鹏魔皇秦羽当然知道。 
    飞禽一族中最大的族群便是鹏族，鹏魔皇便是鹏族的皇者，同时也是飞禽一族地皇者。 
    倪皇。虽然实力强大，可是凤凰乃是天地所生。整个飞禽一族就一个凤凰，又有几人听倪皇的命令？毕竟鹏魔皇背后有着强大的鹏族。 
    “魔界地……据我所知没有。当然也可能有些我不知道的厉害隐者高手。”屋蓝笑道。 
    秦羽点头。魔界表面上有三大巨头，至于隐匿的高手，谁知道有没有？ 
    “仙界嘛，隐帝的实力应该和无虚差不多。比无虚强地，仙界我所知道的只有一个――青帝。”屋蓝十分肯定地说道。 
    秦羽心中早有了准备。 
    青帝肯定不是表面上那点实力。 
    “至于暗星界，三大君主都不会比无虚弱……”屋蓝淡然说道。 
    秦羽一惊。 
    这暗星界的三大君主还真是够恐怖的，当初在月牙湾的时候，青帝等人还说，暗星界三大君主之首――前任的金刑君还是他们的老大哥。 
    “除了一些隐藏的高手，其他人，例如禹皇、玄帝、血魔帝等人。绝对不是无虚地对手。”屋蓝淡然说道。 
    秦羽听屋蓝的话就知道了一点―― 
    屋蓝并不知道银花姥姥的存在。 
    “无虚的实力你应该知道了吧？除了那几个仙魔妖界的顶级高手，也没什么人是他对手了。”屋蓝微笑道，“至于也瞿，实力接近禹皇。” 
    秦羽心中对敖无虚、也瞿实力完全有了定位。 
    有了准确定位，才知道更好的使用唯一一次命令他们的机会。 
    “对了，你要小心禹皇和玄帝联手。”屋蓝忽然说道，“他们二人都是八级仙帝。可是一旦联手，不单单堪比九级仙帝。最重要地是…… 
    他们的神器可以合二为一，那可是上级神器。就是无虚估计也挡不住。” 
    屋蓝目光飘渺，似乎回忆起了当年地事情，很显然，屋蓝是知道禹皇、玄帝联手的攻击力。 
    “这点我知道。”秦羽点头。 
    虽然禹皇、玄帝联手奈何不了姜澜界，可是也不能小视二人的攻击力。 
    在远处的敖无虚忽然出声了。 
    “秦羽小子。这里是哪里？”到现在敖无虚才注意到所处的地方不同。 
    仙魔妖界中，还没有一个星球的土地会有姜澜界辽阔。 
    无边地土地。谁都会感到怪异。 
    “秦羽小子，整个仙魔妖界，没有什么地方有如此广阔的土地，竟然连我地妖识也无法探索到大地的边界。”敖无虚震惊了。 
    八级妖帝的妖识，绝对可以覆盖一个星系的范围。 
    “这里的元灵之气也浓郁的过分了。”屋蓝也惊讶了起来。 
    秦羽笑了起来：“这里是姜澜界内部。” 
    “姜澜界？”屋蓝、也瞿、敖无虚都看了过来。 
    秦羽点头，这几人也是受万兽谱限制，秦羽便说了出来：“姜澜界是澜叔炼制的一件神器，这件神器内便是一个诺大的空间。” 
    “空间神器？”屋蓝一脸的震惊。 
    “空间神器，怎么没听说过？”也瞿和敖无虚都疑惑了起来。这也是那个澜叔炼制的？”屋蓝连忙追问道。 
    秦羽点头。 
    屋蓝深吸一口气，似乎要平息心中的震惊，颇含深意看向秦羽：“秦羽，这个澜叔对你可真是够关心的。” 
    “澜叔对我是很好。”秦羽长叹道，他回忆起在凡人界，和澜叔、立儿在一起的日子了。 
    过了许久，秦羽才从回忆中清醒过来：“屋蓝先生，还有一件事情没说，你们以后想必也会了解的，这姜澜界时间流速和外界不同。这里过十年，外界才一年。” 
    “这里十年，外界才一年？”也瞿惊讶了起来，远处的敖无虚也走了过来脸上满是吃惊。 
    “太奇妙了吧。”也瞿难以相信。 
    时间，这是一个虚拟的存在，两个空间时间流速不同，这的确很奇妙。 
    “屋蓝先生，你怎么了？”秦羽疑惑看向屋蓝。 
    此刻―― 
    屋蓝眼中尽是惊骇，脸色甚至于还有些苍白，一副‘见鬼’的模样。 
    “屋蓝先生。”秦羽又出声道。 
    “屋蓝大哥，你怎么了？”也瞿、敖无虚也看向屋蓝。 
    众人喊了几次，屋蓝才清醒过来，屋蓝深吸几口气，才让脸上表情略微平静了些，只是屋蓝眼中还有着一丝震骇：“秦羽，你说的是真的，姜澜界内和外界的时间流速不同？” 
    “对。”秦羽点头。 
    屋蓝长嘘一口气，又深看了秦羽几眼，感叹道：“秦羽，我也答应你：在生死关头可以保你的性命，平常，你也拥有一次命令我的机会。” 
    “哦。”秦羽微笑着点头。 
    屋蓝根本不给逆央命令他的机会，能够给自己机会，秦羽已经很满意了。 
    “屋蓝大哥。” 
    “屋蓝大哥。” 
    也瞿、敖无虚二人都惊讶看向屋蓝。 
    屋蓝继续微笑看着秦羽：“秦羽，等到了神界，你是否还我自由我是不在乎的，随便你。” 
    也瞿、敖无虚更加吃惊了，屋蓝竟然不趁机要求到神界的自由，在也瞿、敖无虚二人看来，根本是无法理解的一件事情。 
    屋蓝也不解释，只是微笑。 
    秦羽点头，别人对自己如此，自己也不能过分，在心中秦羽已经决定，如果自己能够到了神界，肯定会让屋蓝回归自由的。 
    “秦羽，等你离开姜澜界的时候，希望你继续让我在姜澜界中修炼，在这修炼，可以节省十倍的时间。”敖无虚忽然说道。 
    秦羽笑了起来，反问道：“这是否算你求我？” 
    敖无虚冷然点头道：“算，我绝对不白求你，你让我在姜澜界中修炼，我会多给你一次命令我的机会。” 
    这样就有命令敖无虚两次机会了，秦羽当然高兴。 
    “敖无虚，我现在便要使用一次机会。”秦羽正言道。 
    “秦羽，别浪费机会，虽然你有两次让敖无虚办事的机会，可是以后你想要让敖无虚求你，几乎是不可能的事情了。”屋蓝提醒道。 
    秦羽则是摇头：“我明白，敖无虚，如今外面有禹皇以及禹皇的一批手下，差不多有二十几个仙帝，还主持一个锁元炼火阵，我希望你……给他一个深刻的教训。” 
    “禹皇麾下的一批人，二十几个仙帝，锁元炼火阵？”敖无虚脸上有了一丝笑容，“要杀禹皇有难度，但是教训嘛……我会让那个教训很深刻的，禹皇一辈子都忘不掉。” 
    敖无虚看向秦羽：“让我出去吧。” 
    姜澜界的主人是秦羽，敖无虚即使实力再强也没法自己出去。 
    秦羽点头。 
    “秦羽，我提醒你一件事情。”敖无虚忽然低声道，“屋蓝大哥给你一次命令他的机会，不到最重要的关头，你还是不要浪费了。”敖无虚低叹道，“我真不明白……为什么屋蓝大哥对你这么好。” 
    秦羽不由错愕。 
    “好了，让我出去吧，好好教训这禹皇这一群人。”敖无虚淡然道。 
    秦羽不再多想，心意一动，敖无虚便消失在姜澜界中。 
第十二集 秦羽 第七十章　横扫 
    看着敖无虚消失在姜澜界，秦羽心中不由期待起来。 
    外面会是什么场景呢？ 
    “秦羽，放心，以无虚的实力，要对付禹皇等一群人还是很轻松的。”屋蓝淡笑着说道，一副稳操胜券的模样，“血龙，五爪金龙都是超级神兽，五爪金龙不管是用能量攻击，还是肉体防御都极为强大。血龙的近身攻击，继承了神兽特有的优势，只是他的能量攻击却不行，他走了另外一个极端。” 
    极端？ 
    秦羽看向屋蓝，他还真的不知道变异超级神兽‘血龙’的攻击力。 
    屋蓝解释道：“五爪金龙可以施展一些攻击法诀，而血龙最擅长的却是――吞噬攻击。” 
    “吞噬攻击？”秦羽一惊。 
    屋蓝点头感叹道：“对，在我看来，这种攻击方法比五爪金龙的法诀攻击更厉害，血龙他可以分成一条条血龙，一旦那些血龙附身，会直接被吞噬了元婴。” 
    吞噬！ 
    秦羽想想都感到震惊，不愧是变异超级神兽。 
    “屋蓝先生，当初他和逆央仙帝比试，怎么会失败呢？”秦羽疑惑起来，这种攻击如此厉害，为何失败？ 
    屋蓝一笑道：“吞噬攻击虽然厉害，可是也不是谁都轻易吞噬的，对于功力比自己低许多的人当然可以轻易吞噬，至于同等级高手就难吞噬了。” 
    秦羽心中了然。 
    “群攻有吞噬，单体攻击靠近战。血龙可以算是我见过的最完美的超级神兽。”屋蓝感叹道，“当然其他超级神兽也不错，有着各自地特点。” 
    “敖无虚终于动手了。”一直注意外面的秦羽。终于发现战斗开始了。 
    “到现在才出手？”屋蓝略显吃惊，他和秦羽说话都有一会儿了，外面竟然才开始。 
    实际上一是因为姜澜界和外界时间比例是１０：１，还有一个原因是――敖无虚在摆谱。 
    “秦羽小子。快让我们的妖识出这姜澜界，让我们好好看看外面战斗情况。”也瞿忙着说道，他们在姜澜界中，是无法妖识出姜澜界地。 
    秦羽心意一动，便让也瞿和屋蓝二人妖识逸出了姜澜界外。 
    ××× 
    原本礁黄星的地址，已经成了一片无尽的太空。 
    诺大的‘锁元炼火阵’一直维持着，毕竟谁也说不准这个秦羽会不会突然从锁元炼火阵中冲出来，如果逃走那可就功亏一篑了。 
    绿色颗粒周围有包括禹皇在内地十二位仙帝。 
    禹皇等人都盘膝坐在绿色颗粒周围。 
    二十年了！ 
    禹皇等人在这周围已经守了整整二十年了。这二十年来，禹皇是想尽了办法，靠手下仙帝联手攻击，甚至于去请玄帝来一同联手，但是无一例外的，禹皇都失败了。 
    无法破开！ 
    禹皇虽然表面上平静盘膝坐在虚空中，心底却在思索着开启绿色颗粒的办法。 
    “怎么办呢？真不知道逆央仙帝死的时候怎么领悟的。竟然领悟出如此了得的防御禁制，连我和曦儿联手都无法破开。”禹皇到这个时候还以为绿色颗粒是青禹仙府呢。 
    也不能怪禹皇。空间神器，禹皇听都没听说过。 
    忽然禹皇朝左边看去。 
    在众人左边数百米的虚空中，竟然突兀地出现了一名冷峻的男子。 
    “你是谁？”禹皇猛地站了起来。 
    敖无虚看着禹皇，不发一言。 
    禹皇周围是十一位仙帝，这十一位仙帝也都站到了禹皇身旁，包括禹皇在内。这一群人脸色都很严肃，他们都感到了压力！ 
    那是恐怖实力自然带来地压迫感！ 
    “妖界什么时候有新的八级妖帝了？”禹皇心中大吃一惊。他是八级仙帝，虽然看不穿对方，但是勉强感应到对方妖界之人特有的妖界气息。 
    “妖界朋友，在下禹皇，不知道你是……”禹皇刚说到一半就被敖无虚打断了。 
    “禹皇，多年不见，你竟然都不认识我了，哈哈……”敖无虚大声笑了起来，但是周围整个空间都仿佛凝聚了一样，让那些仙帝感到紧张. 
    禹皇瞳孔一缩，身旁十一仙帝都时刻准备出手。准备好了吗？ 
    傲无虚眼中陡然冒出了两道红光！ 
    “吼～～”很是突兀地一声高亢之极的龙吼在无尽的太空中响荡了起来，敖无虚的身形完全消失了，一头长度超过千里的巨大血红色长龙横空出现，那一片片血红色龙鳞闪发着妖异地光芒。 
    狰狞的龙首盯着禹皇一群人。 
    禹皇以及十一仙帝仿佛被震住了。 
    “是血龙敖无虚。”禹皇惊醒过来， 
    然而就在这时候，千里长地血龙猛地动了，一动整个身体就化为了一道血红色残影，禹皇等一群人只是看到一张巨大的龙嘴巴朝他们一口吞来。 
    吞噬！ 
    禹皇以及十一仙帝一下子便感觉陷入了一种血红色的世界。 
    “破！”禹皇手中的景皇剑放出了无边的金光。 
    弹指一挥间，血龙已经飞到了原处。 
    而禹皇等人还在原地，只是这时候……包括禹皇在内，只有四位仙帝还活着，青血剑仙知白，黄袍仙帝木延，以及一名六级仙帝。 
    一口吞噬了八大仙帝。 
    千里血龙那巨大的龙首忽然抬头看向锁元炼火阵地光罩，巨大地龙身猛地化为一道血红色残影，狠狠地撞在了光罩之上。 
    十六位仙帝布置地锁元炼火阵）。这十六人中最强的一个羽梵仙帝才六级仙帝而已，这‘锁元炼火阵’防御力虽然算上强，可是七级仙帝地攻击力就已然能够强行破开了。 
    “蓬！” 
    八级妖帝的超级神兽。本体地狂猛撞击。 
    禹皇整个人一震。 
    对，他要杀十六个仙帝！禹皇醒悟了过来。 
    “阻止他！”禹皇猛然一声大吼，同时对那十六位仙帝传音道，“羽梵。你们快逃。”禹皇的传音仿佛响雷一样响彻在十六位仙帝脑海中。 
    十六位仙帝在千里血龙出现的时候就已经震惊了，只是禹皇还在，他们岂敢逃？ 
    此刻他们听到禹皇命令想逃了，可惜……来不及了。锁元炼火阵被撞碎让整个空间都震荡起来，十六位仙帝根本不能瞬移。 
    一身龙吼！ 
    那千里血龙竟然一瞬间分解了开来，千里血龙一下子化为了十六条血龙，这十六条血龙几乎瞬间就包裹了十六位仙帝。 
    这就是屋蓝和秦羽所说地，血龙特有的。分成一条条血龙进行群体吞噬的攻击。 
    这不是分身术。 
    十六条血龙，任何一条血龙的实力都有敖无虚的三成左右，只是比八级仙帝略微弱一些而已，只听得一声声惨叫，十六位仙帝就消失不见了。 
    “吼～～～”再一声龙吼。 
    十六条血龙猛地朝禹皇等四人冲了过来，同时十六条血龙汇聚成一条千里血龙，在窜行过程中。那千里血龙竟然凭空消失了。 
    一个人影出现了。 
    全身覆盖了一层血红色龙鳞，那一头长发竟然变成了血红色长发。头上还长着两个龙觉，那冰冷的犹如水晶的眼眸盯着禹皇。 
    战斗形态下的敖无虚！ 
    攻击力最强地敖无虚！ 
    禹皇、青血剑仙知白、黄袍仙帝木延以及一名六级仙帝心中尽是怒意以及忌惮。 
    “你是敖无虚。”禹皇全身发颤。 
    “对。”敖无虚冷视着禹皇，“禹皇，当年的我还无法战胜你，最多平手而已，只是如今我已经达到了八级妖帝境界。今天的结局只会是――我蹂躏你。” 
    短短一会儿，已经死了二十四位仙帝。 
    “秦羽打开了万兽谱第三层？”禹皇出声道。声音发寒。 
    在看到敖无虚的时候，禹皇已经知道秦羽肯定是打开了万兽谱第三层，毕竟当年敖无虚成为万兽谱中的灵兽，这事情在仙魔妖界高层之人还是知道的。 
    “对。”敖无虚冷视着禹皇。 
    “逃。”禹皇几乎同时传音给自己的手下。 
    一名八级妖帝地超级神兽，就是禹皇也绝对不是对手。当年七级妖帝的敖无虚，就和禹皇相差无几了，如今地敖无虚更恐怖。 
    四大仙帝几乎同时行动。 
    “死！” 
    冰冷的声音还在响着，敖无虚整个人便化为了一道红光，那道红光一下子分四道红光同时攻击向禹皇四人，逼得四人无法逃窜。 
    六级仙帝战死。 
    随后四道红光再次变为三道红光。 
    厮杀！ 
    敖无虚的本体持着一柄战刀，这柄战刀极为的长，有敖无虚整个人高，但是敖无虚攻击起来却非常快速，攻击力也很惊人。 
    敖无虚的本体攻击禹皇，两大分身攻击黄袍仙帝、青血剑仙。 
    …… 
    空间震荡，狂暴的能量仿佛风暴一样从战斗地地方朝四面八方弥漫开去，禹皇、青血剑仙、黄袍仙帝三人都是拼命地要逃命。 
    十个呼吸的时间。 
    敖无虚地身体又出现在绿色颗粒旁边。 
    “可惜啊，禹皇有神器战衣没杀死就算了，没想到黄袍仙帝也能够逃掉小命。”敖无虚感叹道，“唉，同时控制两个分身攻击，本体攻击也受到影响啊，否则禹皇也不会这么简单就逃掉了。” 
    “秦羽，让我回去吧。” 
    敖无虚传音道，随后就消失在了太空中。 
    而无尽的太空能量还在震荡中，只是除了在天空中飘荡地一些鲜血，再也没有什么可以看出战斗的痕迹来。 
    ××× 
    一个荒凉的星球上。 
    两个狼狈的身影凭空出现在这个星球表面。 
    黄袍仙帝木延半跪在地面上，脸色煞白。黄袍仙帝‘木延’虽然攻击力不如青血剑仙，可是防御要高的多，这次正是靠防御，黄袍仙帝虽然重伤可是依旧保住了小命。 
    至于名声远播的‘青血剑仙’知白，此次一战，却失去了性命。青血剑仙攻击是强，可是防御却不如黄袍仙帝，这次就因为这个丢掉了小命。 
    纵横仙魔妖界的青血剑仙‘知白’陨落。 
    禹皇华贵的紫袍上还染有血迹，整个人脸色很是苍白：“木延，这一次损失多少。”木延作为禹皇麾下掌控各方势力的管家人物，一般什么战斗后，禹皇都会询问木延统计结果。 
    木延站了起来，脸色难看无比：“陛下，此次一战，我们损失了二十六位仙帝。” 
    “二十六位。”禹皇听到这个数字就心疼。 
    木延继续道：“陛下，礁黄星是当初三大星球中最有可能的一个，那十六个仙帝也是实力比较强的。至于另外十位仙帝，被陛下召集来攻击绿色颗粒，那十位仙帝也是极为厉害的十位。” 
    禹皇心在发颤。 
    那十位仙帝正是因为厉害，才被他召来帮忙攻击绿色颗粒的。 
    这二十六位仙帝，论数目不及禹皇麾下一半，可是却是禹皇麾下的真正精英，此次一战……禹皇麾下精英损失大半，实力不及原先的一半！ 
    “连知白也战死了，陛下麾下战将几乎损失一空，达到六级仙帝的，也只有属下和陛下二人了。”木延声音也很低沉。 
    禹皇麾下的确还有不少仙帝。 
    可是那些仙帝没有一个超过六级仙帝。 
    “秦羽，敖无虚！”禹皇全身发颤，禹皇深吸一口气，“回去。” 
    “是，陛下。” 
    随后这二人消失在荒凉的星球上。 
    …… 
    姜澜界内。 
    看到敖无虚出现在面前，秦羽、也瞿、屋蓝三人都迎了上来，连另外四名妖帝也满脸兴奋，他们也知道了刚才的事情。 
    杀掉二十六个仙帝，还都是禹皇麾下的精英，其中甚至于包括青血剑仙知白。 
    “无虚，不错。”屋蓝笑着说道。 
    秦羽眼中还有着惊叹：“无虚，一口气杀了二十六个，连青血剑仙都给杀了，羽梵仙帝等六级仙帝也有几个，的确是厉害。” 
    敖无虚脸上依旧很冷峻：“没什么，我当初说禹皇比较难杀，以为这次可以杀死二十七个，没想到还被多跑了一个。”说完，敖无虚脸上还有着一抹遗憾，似乎对自己的战绩很不满意。 
    秦羽、也瞿、屋蓝等人一时间愣住了。 
本书来自www.abada.cn免费txt小说下载站 
更多更新免费电子书请关注www.abada.cn